← モドル

 
　2000/6/18（日）
タワーレコード渋谷店 インストアライブ

* Report : ひろ
 

ではでは、インスト物語。

30分前ぐらいから列に並んで、その列は整理番号順じゃないといけなくて、いろんな人に 「何番ですか？」 って聞かなきゃだめで、ちょっと緊張でした。でも、みんなさすが DEEN Friends！ すごいいい人ばっかだったです！ 1人で行ったからロンリーで、隣に優しそうなお姉さんがいたからお友達になってもらいました。

そうこうしてる間に列が動き出して、逢える！！！と思ったら、「はい 200番までね」 と言われて、ちょっと待ちました。それで、荷物検査して 「'need love」 のちっちゃな紙と、ビデオの宣伝のお手紙もらいました。

それから、1 drink service だったのでウーロン茶をもらって、いい場所取らなきゃ！と、お友達になったお姉さんと頑張ったです。それで左の方GET！！とその場所にいすわったです。

お姉さんはちゃんと風船持ってきてて、ひろも 「持ってくれば良かった...(_ _;」 と思う。（LIVEで持ってくの忘れないように！） メンバーが出てくるまでに、いろんなプロモが見れました！ 「すてちまえ！」 が格好良かったです！！

ちょっと経つと係の人が出てきて、ちょっと説明。それで10分間、今度出るビデオのいいとこを見せてもらいました！ わーい！わーい！Uzさんめっちゃかっこよかった！！！ 秀ちゃんの方がもっと格好良かったけどv

いよいよメンバー登場！！！！！ みんな一気にハイテンション！！！ ひろも負けずにハイテンション！！！ お姉さんと、「しゅう〜ちゃ〜ん！！！！」 と叫びました。聞こえたかな？ 秀ちゃん曰く、みんなとこんなに近いのは刺激的らしいです。公ちゃんは、近くの下からの目線に最初は慣れてなかったけど、今は慣れてきたらしく、「慣れた頃に終わっちゃう...。」 とおっしゃってました。メンバーのみんなもインスト楽しかったらしく、「今度こういうツアーやろうか」 って言ってました。実現すると良いですね。めっちゃ近いもん！！

1曲目は 「Power of Love」 で、オーディエンスの人が ♪愛を信じましょお！ と ♪ゆっくり探しましょお！ と ♪la la la を歌いました！ 一体感！！！！！ でした。ちなみに、5年後このLIVEでの歌がよければ、CDに入るそうです。この話を最初に聞いたから、みんなちょっと緊張。で、黙っちゃてて、公ちゃんが 「みんな、緊張してる？」 って超図星でうけた。巨匠は 「どさくさにまぎれて、自分の名前とか言わないように」 って、これにもみんなで笑っちゃった！ すごいメンバーもハイテンション？

ってなわけで、♪「Power of Love」 by DEEN and DEEN Friends！

ちょっと MC。パーカッション（？）のサポートメンバーさんを紹介して、公ちゃんのお話。公ちゃんはサービス精神旺盛で、「見えな〜い」 と言う左の隅っこの人たちに立って挨拶してました。 さすが公ちゃん！！！！ ...あれ？ 公ちゃん何話したっけ？ あれれ？ 思い出せないよぉ〜。しくしく。(T＿T)

気分を変えて、巨匠の話！ ピックは全部自腹らしく、新しいのができたそうです！ 公ちゃんが持ってるのが旧型らしいです。それで、LIVE終わって会場の床に取り残されたピックの話とかして、公ちゃんがかわいそがってました。巨匠も、「銀テープはみんなもって帰るのにね」 って。ピック欲しいよぉ〜〜〜〜 と思ったひろちゃんでした。

秀ちゃんは、インストやってるときに他のをヘッドホンで聴いてる人がいて、ちょっと 「俺らのつまんないのかな？」 と思ってしまったらしい。でも！！！ そんなの気にしないで！！！ きっとなんか他に理由があったはず！ たとえば、その人の視力が、0,0000000000000000000000000001 だったりして、秀ちゃんが見えなかったの！ だから、インストやってるなんて気付かなかったの！ みんなも、「そんなことなぁ〜い！！！」 って叫んでました。秀ちゃんは、ビデオを見ると恥ずかしくなってしまうらしいです。「盛り上がってるな、こいつ」 って。

これが終わったらLIVE だね、みたいな話になって、巨匠が 「リハとか衣装とか曲順決めなきゃ」 って言って、秀ちゃんが、もう決まってると言いつつ、その二人のやりとりを見ていた公ちゃんが 「どこでやるかもね」 って付け加えてたです。そしたら秀ちゃんが 「どこで40本もLIVEすんの(じゃあ)」 みたいなことを言ってました。 うける！！！！！！！

今回のアルバムにはいっぱい仕掛けがしてありますね。その話も出て、「すてちまえ！」 の最初のとこは、タワレコ渋谷の近くで取ったんだそうです。人があまりにも多くて、秀ちゃんはここら辺一帯を一周ぐる〜っとまわってきたそうな。それで、車が信号で止まった時、窓開けて取ったそうでっせ。よく聞くと、車ん中に戻ってきた音が聞こえるらしい。あと、どっかに 「いっちゃって下さい田川さん」（？）が入ってるらしい？ あと、「愛があるから」 の、巨匠の「長い〜」 のわけ。これは有名な話ですね。はい。カットで。

その後、スペシャルメドレーへ！ 「よろしくね」 と秀ちゃんが言い、♪愛があるから〜 ♪ひとりじゃない〜 ♪未来のために〜 ♪アダムと... な感じでメドレーでした！！

それで、♪蒼い戦士たち でおしまい！ ライブで逢えるの楽しみにしてるっておっしゃってました。

以上、順番めちゃくちゃだけど、レポでした。LIVE中のひろは、かなり背伸びをして頑張りました。秀ちゃんとは、多分目があった！！！（と、思わせて！） 公ちゃんとは目が合わなくて残念でした。巨匠は、全然残念でした。

 


← モドル


  