← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 5 〜'need love
2000/10/9 （月）　→ 熊本県立劇場演劇ホー

* Report : えりちゃん
 

『えりちゃん的レポ　〜熊本編〜』

熊本の会場は、2階席と3階席が少しづつあって、1階は13列までしかない小さめな会場でした。私たちの席からは2・3階の席が見えなかったので、空席があるのかどうか分からなかったけど、たぶん、お客さんいっぱい入ってたと思う。私たちは、1階の一番後ろの席だったんだけど、よく見えたよ！ 私は、目立つ為にハワイアンの花を頭につけ準備完了！！ それを見た会場のあっちこっちにいる友達も振り返り、私に向かってOKサイン！ 始まってからは、一番後ろだったから、100公演記念のうちわを思いっきり振って、踊りまくりっっ！！ 池森さんも、最初っからノリノリ！！ q(＾＾q)(p＾＾)p　q(＾＾q)(p＾＾)p　友達から聞いたり、追加の違う場所に行ったり...。で、知ってる人もいると思うけど、この間とは曲の変更があって、『月に照らされて』 が無くなってた。この曲大好きだから、ちょっとショック...。『夢であるように』 が新たに入ってたけど、この曲は Break4 でも聴いたし、私的には 『月に...』 をカットしてほしくなかったなぁ〜...。『すてちまえ！』 を、凄い前半に歌って、その後アコースティックコーナーまではバラードばっかりだったので、ノリノリが大好きなえりちゃんは、半分寝ちゃいそうでした。（＾＾；

アコースティックコーナーでは、池森さんの恒例の質問！

池森 : 熊本市内から来てる人、手を挙げて！
(これは、半分以上いたかな...。)
池森 : じゃあ、近郊から来てる人、手を挙げて！
（この時、ファンから 「近郊って、どこまでぇ？」 と笑いが...。笑）
田川 : 近郊... って難しいみたいですよ（笑）。
池森 : あ...、じゃぁ、言い方を変えましょう。熊本県内に住んでるって人、手を挙げて！
(2/3 くらいの人が手を挙げたと思う。)
池森 : ほとんどの人が熊本の人ですね。
田川 : えっ？ まだ半分くらいじゃないですか？？
池森 : そうでしたっけ？（笑） 2ケ月前に鹿児島で100公演目を迎える事かできまして...。
（この時、私を含め鹿児島県人が100公演記念のうちわを振りながら 「キャーーーッ！！」 と叫ぶ。DEENもびっくりして、話が止まる。）
池森 : あ... そうそう... あの うちわ、100公演のね。鹿児島からも たくさん来てくれてますね〜...。
（山根さんは、無言でニコニコしながら うんうんってうなずいてた。私は、池森さんより山根さんの方に目が行って、心がほのぼの〜(*＾＾*)）
池森 : 九州は、佐賀県だけ行った事が無いんですよね。
（ここで、佐賀県から来たらしいファンが 「佐賀にも来てぇ〜」　と叫ぶ。）
池森 : あ、佐賀から来てくれたんですか？ ありがとうございます。

この辺のトークは忘れたので、中略...。

池森 : みなさん、遠い所を来て下さってるんですね。ほんとにありがとうございます。それでは...。（歌に入ろうとする）
（宮崎から来た人が叫ぶ。「宮崎県人もいるよぉぉぉ〜〜〜〜っっ！！！」 忘れられてたのがショックだったらしい。笑）
池森 : あ... 宮崎... ありがとうございます。九州... って9県あるんですよね。
（会場のあっちこっちから 「えぇ〜っ？？」 って声。）
田川 : ７県でしょ！？
池森 : えっ？ 9つの州があるから〃九州〃なんじゃないの？
田川 : 州って あなた... アメリカじゃないんだから...。
山根 : （池森さんの顔を見ながら）真面目に言ってるんですか？？

MCは、こんなところです。

あとは ご飯を食べたお店の話とかをしてたけど、熊本が地元じゃない私には よく分かんなかった。あっ、そうそう... 池森さん 「ボーリングをしに行った！」 って言ってた。

池森 : 昨日、パルコんとこのボーリング場に行ったんですよ。
田川 : 何で僕らを誘ってくれなかったんですか？（笑）
山根 : 友達なんだから、誘ってくれたら一緒に行ったのにぃ〜（笑）。
池森 : いや、携帯に電話しましたよ。でもあなたたち地下のお店にいたでしょ！？ だから、お酒飲めないチームで行ったんですよ。
田川・山根 : あぁ、なるほど...。
池森 : 昨日 久し振りにボーリングに行ったんですけど、僕は あんまりボーリングが得意な方ではなくて、いつもスコアが70とかなんですよ。
（ここで、会場全体が大笑い。）
池森 : うわっ、凄い笑われた！（笑）
（田川さんと山根さんは 呆れ笑い。笑）
池森 : でもっ！でもね、昨日はなんと、170だったんですよぉ〜っ！凄いでしょっ！（自慢気）
（会場は大拍手！笑）

アコースティックは、『広い世界で君と出逢った』 に変わって 『恋人よ、夢も嘘もすべて』 を歌った。私は、この曲は オリジナルの方が好きだったな。

アコースティックの後は、『Long...』 新曲 『悲しみの向こう側』 と、2曲の切ない LOVE SONG☆ 新曲は 昼ドラで毎日聞いてるけど、やっぱ、生で聞くと良かなぁ〜...。。池森さんのまわり、星でいっぱいになってたよ！ Break4 での 『JUST ONE』 みたいな感じ。。

その後 『Burning my soul』 からは、曲順の変更は無く、ずっとノリノリ！！ ここからは、えりちゃん本領発揮ざんす。飛んだ！跳ねた！！踊った！！！ 飛びすぎて 途中で左足をひねっちゃいましたの〜...。痛くて動かせなくなっちゃったんたけど、往生際の悪い私は右足だけで また 飛んだ！跳ねた！！踊った！！！ 最後の曲 『蒼い戦士たち』 は、私、ほとんど聞いてな〜い...。だって、踊りすぎて息をととのえるのが精一杯なんだもの...。(＾＾;

アンコールは 前の通り... と思いきや、『ひとりぼっちの...』 は、振り付けが変わってるじゃあ〜りませんか！（チャーリー浜？ ...寒っ！） 前のより、ちょっぴり高度ね。私は、田川さん側のソデソデを見て踊ってたんだけど、あれっ？ 私、何か、人と踊りが違う...。ソデソデが振りを間違えてた！（笑）

最後、例の如く 田川さんはピックを投げた。一番後ろの席の私たちには届くはずも無く、「おぉ〜、良かなぁ〜...」 と見てるだけ。山根さんと池森さんは、一番前の人たちの手に タッチ☆タッチ☆タッチ☆！！ その時 私の口からは、「いやぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜っっっ！！！山根さ〜〜〜〜〜んっっ！！」。 叫びしか出なかった。隣りの席の友達が、「えりちゃん、いつから山根さんファンになったのじゃ？池森さんファンじゃなかったっけ？？」 と、不思議そう...。ステージては、山根さんが客席に背を向けて、バック転をする格好をしてる！ 会場のあちこちから、「えぇっ？？」 とか 「うそぉ〜！」 とかの声がする。いよいよ！と思ったら、ただ クルッと向きを変えただけで、「どうもありがとぉぉ〜！」 と満面の笑み（笑）。

 


← モドル
  