← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 2 〜All over the world〜
1998/5/23 （土）　→ 神戸ハーバーランド国際会館

* Report : MIYAっち
 

基本的には、内容は京都と一緒です。

MCはね、やっぱり神戸Versionでした。MC順にいくと... Uzさんは、神戸に友達が 10人くらいいるんだって。今日はそのうちの何人か会場に来てるかも！？って言ってました。田川さんは、神戸は初めてなんだけど、とてもきれいな街だ。横浜に似てる。（お台場にも似てる） But、神戸の方がきれいだって言ってました。山根さんは、いつものようにコメントしようとしたら秀ちゃんにさえぎられ（笑）、何て言ってたっけ？？ 秀ちゃんは、こんなきれいな雰囲気（景色）の中にある会場でLIVEができて、とてもうれしいって言ってました。

会場からのツッコミは、京都よりも多かったので、メンバーもハイになってました。ノリよかったんだけど、神戸の会場は京都みたいに階段状になってなくて、平床だったので、あんまりメンバーの顔が見えませんでした。。秀ちゃんが歌ってる表情は人と人の間から垣間見れたけど、田川さんのギターの指さばきやいっちゃってる顔（笑）とかがほとんど見えなかったのは残念でした。。

神戸の前に京都のLIVEに行ってた人が多かったのか、アコースティックの時になると、勝手に座り始めてる人がたくさんいました。これは、う〜ん、ちょっと... って思ってしまったのですが。。

でも、神戸ではアンコールで、” 君さえいれば ” を歌ってくれたんです！！ 京都ではなかったからね。秀ちゃんは、震災のことについても少しコメントしていたので、「やっぱり神戸で」 っていう想いがあったのかもしれませんね。シングルジャケットの衣装で歌ったんですよ！！ 黒のジャケット姿、ステキでした。。 (*＾。＾*)

で、さっきも言ったけど、神戸では2ヶ所から風船が降ってきました。私は、前からだけだって思ってたので、風船が落ちきたときにはビックリしました。（私は14列目だったから） 何かが頭に当たって、なんなんだろう？？って思ったら、運良く上から風船が降ってきました。ようやく 神戸で風船をGETした私と友達はルンルン気分全開で、後悔を残すことなく、残りのLIVEを堪能したのであります！！

(帰りの駅で風船を振り回しすぎて、割ってしまうということさえなければパーフェクトだったのに。。でも、落ち込む私に友達が風船を譲ってくれたので、またパワー復活しました。わがままな私。)

---------------

今回の LIVE 2days を通じて、私が改めてDEENについて気づいたことは、やっぱり メンバーの素晴らしい仲間関係でしょうか。例えば、曲の合間のギターソロのところにくるでしょ、そしたら、秀ちゃんがね、さりげなく田川さんの方を向いたり、指差したりして、観客の目が田川さんの方にいくようにするんです。ギターソロの部分では '必ず'そうでしたね。それに答えるように田川さんもステキな演奏を聞かせてくれるんですよ！！ 山根さんのピアノソロの時も そうでした！！ MCでも、メンバーみんなが楽しんで話をしてる様子がとても印象に残っています。DEENはメンバー全員がごく自然にお互いを尊重しあっているんだなあ、誰か1人が目立てばいいっていう考えは絶対に持ってないんだなあ、って、強く感じました！！ LIVEで生で曲を聞けたことは、もちろんうれしかったですが、メンバーの仲の良さを知ることができたことも本当にうれしかったです！！ 仲がいいからこそ、あんなにステキな曲を作ることができるんですよね。

（かなり語りが入ってしまいました。すみません。。私の個人的な意見ですので、気にしないで下さい。）

みなさん、楽しんでいただけましたでしょうか？？ うまく説明できなかった部分もありますね、どうかお許し下さい。。。(＾＾;

 


← モドル
  