← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 2 〜All over the world〜
1998/5/22 （金）　→ 京都会館

* Report : MIYAっち
 

私はどちらかというと、神戸よりも京都のLIVEの方が深く印象に残っています。多分、京都が1回目だったからだと思うのですが...。

開場は予定通り6時に始まり、開場の収容人数が950人だったにもかかわらず、30分ではなかなかスムーズにはいかず、開演は6時40分過ぎになったと思います。ステージは、レースのカーテンで覆われていました。そして、開演のブザーと同時に観客みんなの緊張感が高まるなかでの、メンバーの登場です！！

っと思ってたら、今回はちょっと違う...。あれっ！？ 照明が落ちて、カーテンに SINGLES のジャケットが映し出され、あの扉の向こうから、今までのシングルジャケットがとてもゆっくり、次々と出てきました。"今までの軌跡を振り返って" って感じかな。そして、全部のシングルが出終わると、扉が閉まって、映像が消えていくという演出付きでした。一同ステキな演出に拍手をし... さあ、ここでやっとメンバーの登場です！！！

オープニングは 「このまま君だけを奪い去りたい」 でした。あのカーテンの向こうに、メンバーがいる！！ 早くメンバーの顔が見たい！！ さあ〜、出てこ〜い！！ でも、カーテンは開かれず、カーテンの向こう 中央に秀ちゃんのシルエットが...。秀ちゃんが あんなこところにいるよー！！ う〜、見えない。。左側に山根さん、右側には田川さんのシルエットも映っていました。う〜、やっぱり 見えない。。カーテンは そのまま メンバーは演奏をし、秀ちゃんは 「このまま〜」 1曲全部を歌い上げました。私たちが深く感傷に浸っている中、続く2曲目でやっとカーテンが開き、メンバーに会うことができました！！！ 秀ちゃんはステージセット、階段の上の踊り場みたいなところからの登場でした。観客全員に顔を見せられるようにという配慮もあったのかもしれません。（私の勝手な推測ですが。。しょっぱなから顔が見えないと、聞くことよりも見ることに気がいってしまうってことないですか？ 私だけでしょうか？） ファンはみんなもう、興奮状態です！！

2曲目は、「SUNSHINE ON SUMMER TIME」。秀ちゃんは 歌いながら、ステージに降りてきました。今回もメンバー全員、キマってるよー！ かっこい〜！！ そして、3曲目は最近のシングルのc/w、題名は･･ ちょっと待ってね...。（そして探している私、実は私はまだ聞いたことがない曲でした。。） 「love me」 でした。(＾＾;　＊2曲目と3曲目の順番が入れ替わってたらスミマセン。。＊

あんまりよく覚えてなくて悪いんだけど、確か3曲終わったところで、秀ちゃんからのあいさつがありました。"今日は盛り上がっていこう" みたいなことを言ってました。

その後で、また曲に入っていき、バラード・アップテンポな曲を混ぜ合わせて、観客もいいノリになってきました！！

> 4曲目− 「君がいない夏」
> 5曲目− 「遠い空で」
> 6曲目− 「君の心に帰りたい」 (聞き入ってしまいました...)
> 7曲目− 「未来のために」
> 8曲目− 「広い世界で君と出逢った」 (手は '横振り' の人が多かった)

この後 ステージが暗くなって、移動が始まったりして、どーしたのかなあって思っていると、今度はなんと、アコースティックLIVEだというんです！！ メンバー4人がステージ中央に集まって、イスに座ってました。秀ちゃんが 「ここからはみなさん、ちょっと座って聞いてみて下さい。後でみんなにしてもらいたいこともあります。」 って言うのね。観客はアコースティックLIVEだと分かると "キャー ！" "やった〜！" って拍手したりして。やっぱり、DEENの曲はアコースティック Version でも聞きたいからね。みんな、待ってました！！って感じでした。前のファンイベントの時も、ミニ アコースティックLIVEあったけど、かなり素晴らしかったんです！ 秀ちゃん、田川さん、山根さんがアコギ持って、 Uｚさんはマラカスやミニドラムセット(みたいなの)を持ってたと思います。

アコースティック Version の曲は、

> 10曲目− 「ありったけの笑顔」
> 11曲目− 「Memories」
> 12曲目− 「恋が突然よみがえる」
> 13曲目− 「素顔で笑っていたい」

始めは、'秀ちゃんも山根さんもギター弾いてるよー！？' って少し驚いたけど、いつもは見られない一面を見せてもらえてうれしかったです。

で、ここで言い忘れてはいけないことは、「ありったけの笑顔」 のメンバー全員のハモリの素晴らしさです！！ これは、いつかLIVEで生で聞いてみたい！って思ってたけど、やってくれましたよ。しかも、アコVersionでなんて！！ 秀ちゃんの声に田川さん・山根さん・Uzさんのハモリがすごく心地よくて、素晴らしくて、本当にこのまま時が止まってしまえばいいのに... って思いました。会場がひとつになるっていうのはこういうことなんだなあって感じました。

「Memories」 は、4人とも力強く演奏してて、なかなかハードな感じだなあと思いました。「恋が突然よみがえる」 では、先に秀ちゃんが言っていたように、会場のみんなで、手拍子をしました。簡単そうだったけど、少し気を抜くとズレてしまいそうなテンポの手拍子でした。みんな、ばっちりそろいましたよ！！ 秀ちゃんがハーモニカみたいな（'ブルースハープ' っていうらしい）のも吹いたりしていました。「素顔で笑っていたい」 この曲もCDよりも、全員のハモリがずいぶんと強調されてて、素晴らしかったです！

で、アコの時にMCとメンバー紹介がありました。メンバーは前日には京都入りしていたらしくて、ひとりひとり観光を楽しんでいたそうです。Uzさん(だったと思う)は、修学旅行生に混ざって（京都会館近くの）寺から、祇園界隈を歩いたそうです。田川さんも、有名な寺巡りをしたそうです。（清水寺etc）　＊Uzさんと田川さんが反対だったら、スミマセン。。＊

そして、アコースティックVersionは終わり、LIVEは後半へと入っていきました。みんなもうこの頃には、すっかりノリノリになっていました。秀ちゃんも 「じゃ、ここからは後半に入ります。知ってる歌があれば、一緒に歌って下さい！！」 って言ってくれました。後半はアップテンポな曲が中心でした。

> 14曲目− 「夢であるように」
ここで、池森さんの衣装も替わっていました。パンツは同じでしたが、ジャケットとシャツが替わっていました。かっこよかったよ〜！！

そして、私個人的には、歌の最後のところ ＃きっと ニ人の出会いも 遠い日の奇跡だったから＃ って ところね、’遠い日の奇跡だったから’ のところ、一瞬静かになるでしょ？ ここでね、白いライトがステージいっぱいに広がるの！！ CD 聞いてる時からね、ここで照明が全開になったらすごいきれいだろうなあ〜って思ってたから、も〜う、” やったー！！” って鳥肌が立ってしまいました！

ミニMC− 「Sha-la-la-la」 の前ふり

> 15曲目− 「Sha-la-la-la 〜I wish〜」
曲の始めに 秀ちゃんが 「Sha！」 と会場に叫びかけ、みんなが 「la-la-la！」 と続けて答えました。

> 16曲目− 「Crazy for you」
この曲はLIVEでするっていうのが意外だったのですが、（私はね） 特に、秀ちゃん、ハジケてました。(＾＾)

> 17曲目− 「ひとりじゃない」
ここで、今回はステージ上から風船が降ってくるという演出もありました！（これはもう有名な話ですね） 秀ちゃんは 歌いながら 少しでも遠くまで風船を飛ばそうと、懸命に投げたり、蹴ったりしてくれました。(＾＾)

「それでは、最後の曲です」 と秀ちゃん。

> 18曲目− 「果てない世界へ」

大興奮の中、ここで一旦メンバーは引き揚げていき...。

アンコールでの再登場となりました。ファンのみんなは大興奮です！！ 秀ちゃんは、着替えて今回のツアーグッズの青いTシャツとCapをかぶっての登場でした。やっぱり、秀ちゃんはスポーティーな服がよく似合う！！ 私は、思わず、「秀ちゃん、似合ってるー！！」 と叫んでしまい、周囲の注目を浴びてしまいました。(＾＾; でも、そこで、隣の席の女の子も 「うん、似合ってる！ 」 っていってくれました。(*＾＾*) よかった。。

> アンコール 1曲目− 「銀色の夢」
秀ちゃんはアコースティックギター弾いてました。

> 2曲目− 「瞳そらさないで」
> 3曲目− 「翼を広げて」

アンコールでの秀ちゃんのMCは、（途中のMCだったけ？） とてもうれしい言葉でした。

＃＃ この世に音楽がある限り、声が出る限り、歌い続けていきたいと思っています。＃＃

これは秀ちゃんだけじゃなく、メンバー全員の想いなのだろうと思いました。私は、本当にうれしくて、涙が出そうになりました。私たちファンとメンバーは共に支えあって生きているんですよね。そのことを実感させてくれる言葉でした。私たちは幸せなんですよ。

アンコールは、「銀色の夢」 と 「翼を広げて」 定番ですね。「銀色の夢」 は かなりみんなも好きみたいで、合いの手の手拍子はバッチリそろってました！ 最高に気持ちよかったですね。(＾＾) メンバーも気持ちよさそうでした。「翼を広げて」 は、毎回LIVE の最後に絶対歌う定番の曲のようです。最後はみんなで大合唱。心はひとつになり、興奮のうちに閉幕となりました。

「銀色の夢」 英語Versionをバックにメンバーの退場です。田川さんはギターのピックを投げ、秀ちゃんはLIVE中に使ってたグッズを会場に投げてました。私もほしかった〜。(＾＾; メンバーは 踊り場に上り、全員で手をつないで、バンザイしました。秀ちゃんは最後の最後まで、手を振りつづけてました。そして、終わったのが、8時30頃でした。

---------------

っていうのが、だいたいのLIVEの流れです。

でも、残念なことに1つだけちょっと気になったことが...。風船の演出でね、秀ちゃんが頑張って投げてくれたんだけど、どうしても前の5列目くらいまでしか届かなくって、っていうか、みんな秀ちゃんがさわった風船、メンバーがいるステージに落ちた風船をなんとかGETしようとするもんだから、前の列の人たちがほとんど占領してしまってました...。一人で何個も持ってる人がいて、持ってない人にもわけてあげればいいのに...。って少し残念に思ってしまいました。（って、そんなこと やっぱりムリ？？） 私も分けてもらいたかった一人です。。。(＾＾; その白い風船には "DEEN LIVEJOY-Break2" って書いてある、まあ、言えばオリジナルロゴ入りだったわけですよ。（私は神戸でGETしたんですけどね。神戸では2ヶ所から降ってきました。ステージ上と客席真ん中あたりから。私の風船はステージにはノータッチの客席から降ってきた分です。でも、嬉しかった！）

 


← モドル
  