← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 2 〜All over the world〜
1998/5/19 （火）　→ 三重県文化会館 中ホール

*Report : 満月
 

こんにちは、謎の文芸部員の一員であるKです。今回、私は DEEN LIVE JOY-Break2 〜All over the world〜 について お話いたしましょう。

そのLIVEは、予定より約 15分遅れで始まった。暗転になり、舞台 前面の幕に3月に発売された "DEEN SINGLES+1" のCDジャケットが映し出され、その扉が開くと 『遠い空で』 から 『このまま君だけを奪い去りたい』 のシングルジャケットが時代を溯るかのように映し出され、扉が閉じる。その幕にVo.池森秀一ひとりのシルエットが浮かび上がった。 ここで観客は殆ど立ち上がっている。そして、デビュー曲である 『このまま君だけを奪い去りたい』 が始まり、会場に彼独特の歌声が響き渡った。後奏では、メンバー全員が浮かび上がり、この時の池森の立ち方が、なんと江頭2:50！（笑） 曲が終わり、2曲目の 『love me』 が始ると同時に舞台 前面の幕が落ちた。この曲はLIVE用に作られた曲だけあってみんなノリがよかった。そうそう、この時落ちが幕の行く末をずっと見守っていたのは私だけかな？ 『SUNSHINE ON SUMMER TIME』 では、田川伸治の幻のギターソロが聴け感動した。そして、MCへ...。

「DEEN LIVE JOY-Break2 〜All over the world〜 へようこそ。こんばんは、DEENです」

『君がいない夏』 『遠い空で』 『君の心に帰りたい』 の切ない3曲をしっとり、そしてまったりと...（笑）歌い上げる。次はメッセージ性の強い 『未来のために』、1stアルバムに収録されている 『広い世界で君と出逢った』 を歌った。そして、アコースティックコーナーへと移っていた。

まず、池森の指示により観客は座らされた。『ありったけの笑顔』 では、フィンガースナップが鳴り響き、サビの部分では 「君達は合唱部員か？！」 とツッコミをいれたくなってしまうくらいのハモリが綺麗だった。ここでメンバー紹介があり、津に関しての一言があった。Ds.宇津本直紀は、自分の名前を教える時、津市の“津”と言う文字を使うと言い、G.田川は、ローカル電車の中に売り子さんがいるのは、自分の出身地である広島だけだと思っていたらしい。Key.山根公路は、電車の中で話題を探していて眠ってしまったと言う。最後はVo.池森。彼は“津”自体の漢字の読み方に自信がなかったが、スタッフの会話を聞いて確信したらしい。

『Memoreis』 では、西部劇のようなアレンジ、『恋が突然よみがえる』 のイントロでフィンガースナップがあり、その時の宇津本の指がどう見てもチマチマしていて、ドラムを叩いている姿からは想像もつかない。間奏からは、宇津本と山根のお手本に合わせて観客からハンドクラップが、そして池森が最近凝っているらしいハーモニカを聴かせてくれるなど趣向を凝らしていた。アコースティックコーナー最後は、『素顔で笑っていたい』 で幕を閉じた。

いつのまにかステージは幻想的な世界へ...。光と音によって会場はまるで海の中にいるような錯覚に陥る。すると、印象的なキーボードが聴こえてきた。ゲーム部門で 『テイルズオブデスティニ−』 テーマソング賞を受賞した、名曲 『夢であるように』 だ。この曲はDEENのまさにタイタニック... じゃなくて、ターニング・ポイントとなった相応しい曲だ。

そしてMCでは、「音楽を通してひとつになれる場所を作りたい。それが "All over the world"。音楽がある限り、声が出る限り、音楽と一緒に生きていけたら･･。そして、この居心地のいい DEEN LIVE JOY を皆と一緒に作りつづけていけたらなと思っています。」

いよいよ後半戦。1曲目は、ファンキーモンキー(笑)な曲、『Sha・la・la・la 〜Iwish〜』。 この曲の♪腹の底から愛さけぼう〜で池森が会場にマイクを向ける。そこから Sha・la・la・la の掛け合いで全体のボルテージが上がる。その勢いのまま 『Crazy for you』 へ。ここでは、宇津本のダイナミックなドラム、続いて山根のショルダーキーボード、田川のギターソロと、聴きどころが多い上に最後のサビに入る部分では約 10秒、DEENの動きが止まり池森の歌声とともに一斉に動き始める。息をもつかせぬまま 『ひとりじゃない』 が始まり 「足早になってゆく」 の所では池森が走るマネをする。（かわいいぞ、秀ちゃん！）

「それでは、最後の曲です！」

池森の掛け声とともに 『果てない世界へ』 が始ると、風船が上から落ちてきた。必死になって風船をGET！！ なっなんと秀ちゃんが触った風船だったりなんかしちゃって〜！ 私が喜んでいる間、ステージではメンバーが左右に動きまわる。そして 「HEY！」 の掛け声とともに会場はまさに一つとなった。曲が終わり、手を大きく振りながら舞台袖へと歩いていくメンバー。会場は、アンコールが鳴り止まなかった。

それから約5分、メンバーがアンコールの声に答えてステージに再び登場！ 『君さえいれば』 は、この “津” で初めて演奏された（ラッキ〜）。次に、長野冬季オリンピック公式サポートソング 『銀色の夢〜All over the world〜』 だ。ここでのハンドクラップも楽しかった。サビでは、観客だけで合唱した。ソデソデダンサースのお兄さん達には、振り付けを教えてもらったけど、特に 『瞳そらさないで』 の振り付けは面白かった。そして、本当のラスト 『翼を広げて』 だ。この曲が最後と解っているが、もっとDEENを見ていた、そして聴いていたい...。池森の 「愛してるよ」 と言う言葉を聴くと感無量。しかし、ここで終わるかと思っていたら、池森が飛行機に似せて、両手を広げ演奏にあわせてゆっくりとかがんでゆき、また立ち上がる。これを見て 「涙」 が 「笑い」 に変わる。客席からは、メンバーを称える拍手が鳴り止まなかった。

「今度みんなに逢う時は、新しいDEENを見つけて戻ってきます！ 僕達はいつまでも歌でエールを送り続けるので、 みんなも次に逢う時は、またひとつ！ 夢がかなった顔を見せに来てください！！」

この言葉を、そして歌に勇気づけられ 「夢を現実のものにしよう」 と心に誓い、DEEN LIVE JOY-Break2 〜Aｌｌ over the world〜 は終わった。池森の言葉とともに会場に流れていたのがこの曲...。

All over the world, the change will begin
Going for my golden dream
Though there were times, so many times
Ｉ can't go on, please tell me how I can
I'll give it my best, whatever it takes
I'm gonna do anything that Ｉ can
You never know how far you have to go on
Till you hold your victory within your hands

 


← モドル
  