← モドル

 
　1998/11/20（金）
「ミュージックステーション」

* Report : あいちゃん
 

11月20日金曜日。集合は6時半だったんだけど、スタジオに入ったのは、本番20分前の7時40分。受付をしてからずいぶんと待たされたよ〜。もちろん外じゃなくて控え室みたいなところに案内されたけどね。Mステのスタジオって、TVだと広そうに見えるけど、実際はTVで見るより全然狭いよ。各アーティストのファンクラブごとに固まって順に席に案内されたんだけど、運良く私は中央の階段近くの席で、出演者達の席に近い近い。座った瞬間、階段を見ながら、「あ〜ここをDEENが通るのね」 ってもうそれだけでドキドキワクワク。

そしてお約束の拍手と歓声の練習をして、本番10分前くらいにタモリさんと下平さんが登場。タモリさんはTVそのままタモリ〜って感じで（わかるかな？（笑））、湧き起こる拍手をいつもの 「パン、パンパンパンッ」 っていう仕切りで仕切ってくださいました。ちょっと感動。下平さんはTVで見るより細くて、すっごくかわいかった。今回の出演者の中で女性はタンポポと下平さんだけだったけど、その中でも一番かわいかったな。あいちょん、ホレました（笑）。この頃には、もう階段の裏には、GLAYのTAKUROとJIROちゃんが見えてるし！

8時、いよいよ本番開始。各アーティスト達が続々と入場してきて、観客席はたちまち歓声の渦。私のわずか 1.5cmくらい横をアーティスト達が通ってくのよ〜。公開ラジオのときもかなり近い距離だったけど、今回は間にガラスも何もないからね〜。まさに生間近DEEN！！ おそらくこれが私が今までで一番生DEENに近づいた瞬間でしょう。興奮でした〜。

スタジオに入ったとき、もうすでに第一組目のセットが組んであって、ドラムとキーボードがあったから、もしやこれはDEENの？って思ってたら、案の定DEENがトップ。そして残念なことに、そのセットは後ろ向き。DEENのみなさんは、私たちに背を向けながら歌ってくれました。(＾_＾;　よっていつもは一番後ろにいるドラムの Uzさんが一番手前（後ろ向きだけど...）にいるわけで、ドラムの音がやけによく耳につきました。 シンバルを叩くカンカンって音がよく響いてたよ。きっと Uzさんファンにはたまらんな（笑）。

でも後ろ向きっていうのもなかなかおもしろかったよ。普通見れないべ〜。貴重な体験をしました。後ろ向きだとね、なんかすっごく冷静に見れて、「あー、みんな細いなあ〜」 とか、「みんな後ろ髪うねってんなあ〜」、「山根さん、動き激し〜」 とかいろいろ観察してしまったよ。(＾_＾;　舞台袖でDEENを見つめ支えるスタッフの一員のような気分でした。

ちなみに私の隣にいたファンの子は、今回を入れて4回Mステ観覧に来たそうだけど、DEENが正面を向いて歌ってくれたのは1回しかないそうです。「素顔で笑っていたい」 の時って言ってたかな。まったくつれないわね〜、DEEN（笑）。でもそれ以上に、その子Mステ観覧4回なんて、スゴすぎ！！ うらやまし〜。

予想通りトークなしで、しかもトップで早々に出番が終わってしまったDEENでしたが、DEENもこれまた階段近くの席に座ってくれていたため、私にとってはずっと近くで見つめていられて、幸せでした〜。（TVで見てたみなさんは、この席じゃなかなかTVに映らない、ってブーブー言ってたけどね！爆） 一番階段寄りにいた Uzさんとは3m弱、一番中側にいた池森さんとでも4m強くらいの距離だったかなあ。2人に挟まれていた田川さんと山根さんは Uzさんの影になっちゃって時々しかよく見えなかったんだけど、池森さんは脚を組んでちょっと身を前に乗り出してたんで、その横顔をとくと見つめることができました。 うふふ... かっちょいい〜♪(*＾。＾*)　池森さんは他のアーティストとの境にいたから、GLAYのTERUと隣だったり、ラクリマのレビンちゃんと隣だったりして、そのビジュアル系との異色2ショットがなんか笑えた。なんてったって、池森さんは 「ナチュラル派アーティスト男性部門第 4位」 だもんね！（爆） （11/11のBOOMs参照）

他のアーティストの出番中、DEENのみなさんはわりと熱心にモニターを見てたなあ。タンポポが歌ってるとき、特に田川さんはじーっとモニターを見てたような気が...。いや、気、気のせいかな...？(＾_＾; （爆） GLAYのTERUが、「俺の中でのビッグ3ってのがあって...。」 って話してたでしょう？ Uzさんは、その 「魚では〜、肉では〜、あと一つは忘れた」 ってとこでプッと吹き出してました。どうやらツボにはまった模様。その吹き出した瞬間、私はしかと目撃しましたぜ！

そして、池森さんと山根さんは、TVにも映ってたけど、やたら2人でヒソヒソ話が多かったなあ。何話してたんだろう？ 音楽的な話をしてたようにも見えたけど...。他の人の歌を聴いて参考にする部分とかいろいろあるのかな。とにかく2人が話すたびに、く〜っ、私も入れて〜！って感じでした（笑）。唯一話の内容が読み取れたのは、池森さんが手振りを交えて山根さんに 「もうちょっと向こう行って」 って言ってたこと。 山根さんってばどんどん池森さんの方に接近してっちゃってたのかな。もしそうなら、その気持ち、私にもよくわかるけどね！（爆！爆！） （私は池森さんファン〜♪）

そういやDEENはみんな脚組んで座ってたなあ。池森さんの脚が 1番よく見えたんだけど、足首より上まである黒いブーツを履いてました。足首にヒモを巻きつけてね。そして... やはり... シングルの裏ジャケと同じようにヒールが...。(＾_＾;　あれと同じ靴なのかな？ でも、そのとき隣りにいたレビンちゃんは 12、3cmはヒールある靴履いてたからね〜。全然目立たなかったよ（爆）。

本番中はもちろん無理だけど、CM中はアーティストに声をかけ放題！ 私の隣の隣にいた2人がもうすごかったよ〜。V6ファンに負けてなかった！ その子達が 「Uzさぁ〜ん、その髪型似合ってる〜！！」 って声をかけたら、なんと Uzさんってばこっちを向いて 「ど〜も」 って会釈してくれたのだ〜！ 私は今までそんなに Uzさんに気をとめてなかったんだけど（Uzさんごめんなさーい）、これを見て Uzさんいい人〜！って、超好感度アップでした。(＾_＾)　そして次のCMの時、またまたさっきの子達が今度は 「伸ちゃ〜ん！！」 って叫んだら、Uzさんの影になってた田川さんがひょこっと身を乗り出して顔をこっちに向けて、これまた会釈してくれました〜！ 田川さんもいい人じゃ〜！(＾。＾)　......山根さんと池森さんは、つれなかったなあ...。(＾_＾; 池森さんはいっつもそうらしいけどね...。

CMになると、どこからともなくメイクさんが出てきて、DEENもメイク直しをしてましたよ。ミネラルウォーターを飲んでたりもしてました。Uzさんは、サイドの髪の流れをキープするためにスプレーをかけ直してもらったり。けっこうみんな塗ってるってのがよくわかって、以前のあの会報でのカマ写真（？）が脳裏によぎってしまったよ。ハハハ。（Break2ライブレポ会報の後ろにある、Mステ出番前のポラロイド写真。このポラロイド、なんかみんなカマっぽいよねってウワサになってたの。）

そんなこんなで、DEENを見つめているうちに、あっという間に本番終了。最後に出演者全員が横に並ぶじゃない？ 今までは階段側にいたのに、その時に限ってDEENは反対の端に行ってしまい、最後の最後で見えなくなってしまった。(T＿T)　たしかタンポポの隣にいたよね。うぬぬぬ... タンポポめ！（笑） そしてスタッフの 「はいっ、お疲れ様でした〜！」 のかけ声とともに、DEENはとっとと退散。あっという間にいなくなっちゃったんだけど、それまでつれなかった山根さんと池森さんが、最後に帰りながらこっちに手を振ってくれました。やっぱこの2人もいい人だわ〜！(＾_＾) (笑) 私の隣の子曰く、山根さんは帰りがけにいっつも手を振ってくれるけど、池森さんが手を振ってくれるのは珍しいとか。やだ、ならば余計にうれピーじゃない！ きゃ〜〜！！(壊)

アーティストがみんないなくなって、スタッフが片づけを始めても、観覧に来たファンの子達はいまだ興奮冷めやらず。私たちDEENファンも例外ではなかったけれど、そういや今日は N.O.の日じゃないか。モニターにはテレビの画面が映ってて、よし、今度は N.O.だ！って喜んでました。で、N.O.が始まって(ただし音無し)、モニター見ながらまたきゃ〜きゃ〜言ってたのはいいんだけど、途中でスタッフがモニターを消しちゃって、最後まで見れなかった･･。(T_T)　あと30秒くらいだったのになあ〜。もーう、スタッフってばいけずなんだからぁ〜。(＾_＾;

あっという間の1時間。でも実に内容色濃い 1時間でした。Mステ最高！ 今回は他の出演者も良かったしね。(＾_＾)　また行きたいじょ〜〜。

 


← モドル


  