← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 3 ～The 15 DAYs～
1999/2/20 （土）　→ 神奈川 / 伊勢原市民文化会館

* Report : 美里ちゃん
 

まずはオープニング。会場全体がモヤにつつまれ、サイバーチックなBGMと共に電光表示が現われるっ！ 「おお～っ！！なんて宇宙チックなんだ～」 美里感動！ でも、真ん中のとこ電気が流れてなくてハッキリと全部のメッセージが読めなかった...。ちょっと、残念。そしてギターのイントロ！ メンバーが次々とライトアップされて、......そして、モヤの中から池森さんが～っっ！！ 一曲目は...、『君さえいれば』 でした～。初めて聴く池森さんの生声に美里感涙！！ 「ああ～っ、生きててよかった～」 と、心底思いました。

1 : 君さえいれば
記念すべき初ライブの一曲目！ 忘れられない曲になります。

2 : GRAVITY
さっそく 「The DAY」 から来ました。「揺れて迷って追いかけて～」 力強いサウンドが腹に響きました～！！

3 : 果てない世界へ
ML でも書きましたけどこの曲、是非ライブでやってほしかったんですよ～！！ めっちゃうれしかったですね～。

MC
「DEEN LIVE JOY-Break 3 ～THE 15 DAYs～（←めっちゃ英語の発音いい）にようこそ。こんばんはDEENです。今夜は僕たちと一緒に最後まで楽しんで行って下さい」

4 : このまま君だけを奪い去りたい
やっぱ、デビュー曲ははずせないな～。DEENの原点なんでしょうね。

5 : 愛しい人
これですよ、これっ！ 伊勢原でしかやらなかった曲。新曲の代わりにこれでした。私はこの曲大好きなんで、すっごくうれしかった。ライブでカップリング曲やるなんて滅多にないでしょうから。ある人は 「新曲よりそっちの方が良かった～」と言ってました（苦笑）。

MC
「去年12月に4枚目の新しいアルバム 【The DAY】 を出し今回のツアーとなりました」
「前回のLIVEから1年も開けずみんなと逢えるのはすごく嬉しいです」

【The DAY】 に込めたメッセージ
それぞれの1日を切り取ったものにしたかった。ホントに色々な1日を乗せて地球は回っているんだなあと思う。「今夜CDはとは違う生の音、そして会場のパワーを感じて下さい。そして今夜...」(イントロ入り)

6 : 逢いにゆくよ
泣きました！！ この演出は 「泣かせ」ですよ～！！ 「そして今夜...」 から 「今日を二人の記念日にしよう～」 ですよ。も～～～～～～～～っ(壊)。このライブ2回目の感涙。

7 : さよなら
しっとり系が続きます。みんな、バラードの時は座るんですね。私も座って聴きました。

8 : TAKE OFF ～まだ始まったばかり～
照明の演出に魅かれました～！！ 飛行機が飛び立っていくカンジを表現しててサイコー！！ みんな、腕を左右にフリフリっ。のってましたね！

ここで、DEENから 「座って聴いて欲しい」 と呼びかけが。「......？ なんやろ？」 と思ったら噂のアコースティックコーナーでした。メンバーもイスに腰掛け、会場は落ち着いた空気に包まれました。

9 : ONE DAY
「うっわ～。DEENってこんなにハモりが上手いんだっ！」 美里驚き。見事にハモってました～。

MC
サポート ＆ DEENメンバーの紹介 《伊勢原と言えば？》

宇津本さん
「一度も来たことありません。通りかかったことはありますが」

田川さん
「今日楽屋に入る前に近くで釣りしていました」

山根さん
「学生時代、体育の授業で伊勢原にあるグラウンドまで来ていました。都内は土地高いから」 →池森さんからツッコミ 「それじゃあ伊勢原が土地安いって言うの？」

池森さん
「お久しぶりです。髪切っちゃいました、評判悪いから」 ＊このMCは伊勢原行った菊池さんからの受け売りです（笑）。私はここまで正確に覚えてなかった（汗）。

10 : 月に照らされて
アルバム党の私はこの曲知らなくて...（汗）。一瞬、新曲かと思っちゃいました（恥）。稲垣さんから 「カップリング曲だよ」 と教えてもらいました。カッコイイ曲だ～。

11 : 日曜日
出ましたっ！！ カップリングアンケートでトップだった曲が！！ これは事前に聴いていたから分かりましたよっ。まさにアコースティックに相応しい...。

12 : 瞳そらさないで
冬だったけど一気に夏気分にさせてくれました♪ アコースティックでもいけるんですねぇ～。新たな発見☆

ここで、アコースティックコーナーは終了。一瞬暗くなる。その時... 「きゃ～～～っ！宇津本さ～んっ！聞こえてる～？！」 と、女性ファンの悲鳴に近い叫び！！ DEEN FAN はおとなしめの人が多いと思っていた私は超ビックリ！！ 色んな人がいるんだなぁ～...。その人はずっと、叫び続けていた...。宇津本さん聞こえてたかな？

13 : VOYAGE
くっ... きました～ 「燃え上がれ～～～」！！ この曲もライブでやって欲しかったんでも～...感涙しきりっっ。泣き3回目。これも照明やセットの演出がよかったですね～。ストーリー性のある仕掛けが曲を盛り上げてました！ 最後、照明がはじけた時はびっくりしました。私はあの煙（？）のにおいわかんなかったです。後ろの方の席だったからかな？

14 : 夢であるように
MLのライブリポでも書きましたが... もう、イントロのとこで号泣でした～（恥）。泣き4回目。感涙なんてもんじゃなく...。超号泣！ これもライブで絶対やってほしい曲だったんですよ！ 私とDEENの接点はこの曲からだったんです。永遠に 「美里心の名曲集 No1」 ですね！

MC
今回のツアー（サブ）タイトル 【～THE 15 DAYs～】 についての2つの思い。
① 4/5 CLUB CITTA' 川崎での Limited LIVE を合わせると15公演。
② 月の形は周期は15日で回っているけれどそれは目に見える視界のことであって元々のものは変わっていない。僕たちも音楽をやっていく上で "DEEN" という形は崩さずその中で色々な変化をしていきたい...

15 : love me
「The DAY」 で初めて、この曲を聴いたんですけど「なんて、カッコイイ曲なんだ～～～！」 と思ってました。ライブで聴けてすっごくうれし～♪

16 : 手ごたえのない愛
バカ正直に告白しますが... 私的にはこの曲苦手だったんです。「DEEN らしくないじゃないっ」と感じてて...。でも、ライブ行って見方変わりましたねっ！ カッコイイじゃないですか～！！ 間奏部分の山根さんのキーボードソロがすごかった～！！

17 : ひとりじゃない
たまに孤独を感じる時、この曲、精神的に効くんですよね～。この曲聴いて、涙したこともありますよ。ずっと、後世に残したい名曲ですよね。今回のライブでもやってくれて感激！

18 : 眠ったままの情熱
出た～～～っ！ 元気が出る曲 No 1！！ もう、会場の熱気は最高潮！！ 銀テープ飛んでくるし池森さん動き回るし...！

そして... その会場の熱い空気に水を差すように池森さんが一言...。「今までのツアーでは一度も演奏したことはないんですけど僕たちの中ではとても大切な一曲を今夜最後に聴いて下さい」 「ええ～っ？！もう終わり～？」 この言葉だけで私はこの日5回目の泣きモード。

19 : 少年
きました･･ 完璧にきましたよぅ。号泣再び！！ 花梨ちゃんに薦められてとっても大好きになったこの曲...。「何かを諦めることが 大人になることじゃない～」 この部分、特に好きです...。聞き惚れました。そして少し寂しくなりました。

「少年」を歌い終え、メンバーは舞台から消えました。会場からは拍手！！ 鳴り止まない拍手！！ ずいぶん待ってから、メンバーが再び登場！ 池森さんＴシャツにベースボールキャップでカッコイイ～！ そしてアンコールです。

EN1 : 君のいないholiday
FANとDEENが一体になった楽しい企画♪ 私は 「WOW WOW WOW WOW」 の方をやりました。「はい、みんな自分を捨てて ！ 大きな声で歌って～！！」 という池森さんの呼びかけで私も思いっきり歌いました。いや～、ホントに楽しかった！ 「僕の大好きなソウルから みんなの大好きなDEENに～」 このアレンジもよかったですね！

EN2 : Memories
イントロ聴いた時は何の曲かわかんなかった...。でも、アレンジされてますますカッコイイ曲に！！ しかも、英語の部分池森さん本人がやってるし～♪ も～サイコー！！

EN3 : 翼を広げて
友達のお別れ会の時歌った曲...。あの時は、これがDEENの曲だなんて知らなかった。あの時の友達の涙を思い出して、美里6回目の感涙。

EN4 : A day in my life
伊勢原では完璧なハモりを聴かせてくれましたよ。とっても上手でした！ この曲でホントに最後...。7回目の泣きでした。

最後はメンバー4人で手をつなぎ幕が下りきるまでずっと頭を下げていました...。もう、涙であまりハッキリみえませんでしたけど（笑）。最初から最後まで感動しっぱなしでしたね。しばし余韻に浸っていたかったです。でも、早く帰らないとオカンに怪しまれてしまう！ 「バイト」 口実だったんで。（結局バレた(＾＾;）

----------------------

以上が伊勢原ライブの感想 AND リポートでした。長々と書いてありますが一言でいっちゃえば 「感涙しまくった！感動の連続だった」 です。一番のポイントは、やっぱ 『夢であるように』。くどいですけど、私はこの曲が大好きなんですよ～～！！ ナマ 『夢であるように』 はホントによかった。

 


← モドル
  