← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 3 〜The 15 DAYs〜
1999/2/27 （土）　2/28 （日）　→ 名古屋市民文化会館

* Report : つっちぃさん
 

2日間思いっきり楽しんできました。(＾o＾)/ 曲目は27日と28日は同じでした。所々、MCが変わっていたりしたところがありましたので、覚えている限りで書かせていただきます。なお、頭で覚えただけのことが多いため、間違いもおそらくあるでしょうからそこら辺はご勘弁を...。お気づきの点は指摘していただくか、フォローしていただくと助かります。

-----------------

1. 君さえいれば
イントロはちょっと長め。ライブならではのアレンジでしたね。田川さんの、スタンドに着けられたアコギから曲に入ってくる。ギターのサポーターがいてもやはり最初はちゃんと弾いてくれました。

2. GRAVITY
原曲の方では結構ベースが目立っている曲だが、ライブではちょっと控えめ。もう少し、ベースが聞こえてもいいかな？と思った。

3. 果てない世界へ
オープニングでは、池森さんがトランペットを吹くまねをする。たしか、Break2の時は後半の盛り上がるところで歌ったような記憶だが、最初の方から来たのでちょっと意外だった。最後の 「ヘイ！」 の所では池森さんに合わせてみんな飛んでましたね(笑)。

MC
池森さんからコンサートへようこそとの挨拶。

4. このまま君だけを奪い去りたい
やはり、デビュー曲だけあってライブには必ず出る曲。やはり大事な曲なんでしょうね。歌い方にも、一言一言大切に歌っているように感じました。

5. 遠い ゝ 未来へ
いきなりの、新曲にびっくり！ 最初聞いたとき、「こんな曲知らないぞ？？」 と思ったが、しばらく聞いておそらく新曲だろうと気がついた。（テレビでも聞いたことなかったので...） 初めて聞いた感じでは、いまいちピンとこなかった。何度か聞き込まないとわかりにくい曲だなと思う。

MC
ここで2度目のMC新曲の紹介や、NEWアルバムの紹介など。

6. 逢いにゆくよ
山根さんのピアノからはいるんですけど、ピアノの音の大きさにちょっとびっくり。

7. さよなら
あまり覚えてないな...。(＾_＾;

8. TAKE OFF 〜まだ始まったばかり〜
イントロで池森さんが手を左右に振ったので、みんなそれに合わせて手を振る。自分はちょっと後ろの席だったので、みんなの手が同じように動いているのが息が合っていてなんかよかったですね。間奏では、ちょこっとだけでしたが、ドラムソロパートで宇津本さんにもスポットが当たる。それから、照明が飛び立つ雰囲気をうまく出していたのが印象的だった。

ここで、一度照明が落ちてアコースティックライブへ移行する。前回の時もありましたが、今回もやはりありました。個人的には、ライブの中で一番好きなところ。今日はなにがくるのかワクワクしてました。池森さんから、「アコースティックで何曲かやります」 と。池森さん、田川さん、山根さんがアコギを持って、宇津本さんはハーフドラムのセットでスティックもちょっと変わった先が枝分かれしてるタイプでした。

9. ONE DAY
Newアルバムの 1曲目だし、これこそアコースティックでないとできない曲なので、やはりきました。イントロ部では、CDではギターによるメロディーが池森さんの口笛だったのが、印象的でしたね。初日では、池森さんが歌詞を間違えてチョンボ。笑ってごまかしてました（笑）。

そして、メンバー紹介
サポートメンバーのベースみやのかずやさん、キーボード兼ギターのすどうゆうさん、そして、DEENのメンバー紹介あと、名古屋についてみなさん少し話される。だいたいは同じような内容でしたが、多少は違ってました。主に、今年は中日が強いだろうという話と、グランパスも今年は楽しみだ、後は、食べ物の話でした。きしめん、手羽先の味を地元と食べ比べてみたい。あ、それからドームでコンサートはやっちゃいかん、とか笑いながら言ってました。あえて、誰が？とまでは当然言ってませんでしたが（笑）。

10. 月に照らされて
とてもスピードのある曲。この曲がアコースティックって所がいいですね。田川さんのソロの所はメチャかっこよかったです。オベーション（ギターのことです）の音色が光ってました。

11. 日曜日
うって変わって、スローな曲。ここでは、池森さんが間奏のメロディーを弾く場面も、しかし、多少練習不足か？ 一生懸命ギターのフレットを見てました。すごく一生懸命弾く姿が、少し笑えたりもしました(笑)。

12. 瞳そらさないで
イントロ部分で、池森さんがてをたたき、会場もそれにつられて手をたたき始める。ここでの、声のハーモニーがとてもきれいに決まっていて聴き応えがありました。

そしてここでアコースティックは終わり（う〜ん、残念もう少し聞きたかった。）またしても照明が落ち後半に入っていく。

青いスポットとともに、キーボードからコーラスの音が出て、ドライアイスが吹き出てくる。今回のライブの中で演出が一番盛り上がるところ。

13. VOYAGE
バックに映る、月や、太陽に、照明が実によくマッチしていて、演出された方のセンスの良さが非常によく出ていました。最後、おそらく太陽に見立てた照明が上がっていき、パン！と爆発したのには驚きましたが...。(＾_＾;

14. 夢であるように
イントロの山根さんのピアノがきれいな曲、そして、田川さんのひずんだギターの音色がよりいっそう雰囲気を駆り立てる。

15. love me
ここからは、どんどんはじけるモードに移行し、会場のテンションもぐっと盛り上がる。

16. 手ごたえのない愛
イントロ部分の山根さんのソロパートが、見所！

17. ひとりじゃない
ちょっと照明が落ち長めのイントロの後には、ショルキーだっけ？を持って山根さんが前に出てくる。当然、田川さんもギターを持って前に出てくる。途中、右左を入れ替えて、田川さんが向かって左側に行って、山根さんが右側に行って演奏するところもあって、端の方の席になった人たちもちょっと嬉しい配慮。

18. 眠ったままの情熱
花火は出るわ、銀色テープも飛びだしてきて、会場のテンションも最高潮に！ 自分もノリノリで踊ってましたぁ〜（笑）。

MC
今日最後の曲となりました。DEENが、とっても大事にしている曲で 『少年』。

19. 少年
この曲が聞けるとは思ってもいなかったから。涙が出るほど嬉しかったですね。しかし、ここでもイントロのピアノが気になりました。ちょっと音が大きすぎるんだよね。せっかくの雰囲気が減ってしまいました...。(-_-)

そして、一度ここでメンバーが下がられる。

アンコール

1. 君のいないholiday
池森さんが、キャップをかぶって登場グッズについてちょこっと話す。「このデザインするのが最近楽しくて、リハーサルやるよりこっちやってる方がいいな（笑）」 曲に入る前にローディからギターを手渡されて、弾き語りをやってくれました。こっちのほうは、全然問題なしで、のびのび弾いてました。そして、曲の最後には会場を2つ（ウォウウォウチームとホリディホリディチーム）に分けて、大合唱。しかし、初日はちょっと分け方がまずかったためにあまりうまくいかなかったけど、2日目はうまくいきました。ああやって、大合唱するのも楽しくてよかったですね。

2. Memories
この曲もあまり覚えが...。(-_-)

3. 翼を広げて
初日のことですが、確かこの曲だったと思いましたけど違ったらごめんなさい。

最初のイントロ部分で、ギターと、ピアノがうまく合っていなく田川さんがアイコンタクトを送っていました。やはりプロでもたまにはうまく合わないことがあるんですね。といっても、ほんの少しだけでしたからそう気になるほどでもなかったんですけど、ちょっと気がついちゃったんであえて書きました。2日目は全然問題なかったですけどね。ここでも会場中手を振って一体化してました。最後には、翼を広げて〜♪誰のためじゃなく〜♪ を大合唱して、CDみたいで感動しましたねえ。

そしてとうとう最後の曲。サポートメンバーを紹介して下がった後、DEENのメンバーが前に出てきて各自マイクを持ち発声練習をして、自分のパートを確かめる。そこで、池森さんがオーオーと言った後、会場に向かってお〜〜〜い！と言って小ボケをかます(笑)。

4. A day in my life
最後の最後に、やっぱりやってくれました。池森さんがもちろんメロディーで、宇津本さんが低音、田川さんが中音、山根さんが高音(だと思う。違うかも...。(＾_＾;)に分かれて、アカペラを披露する。またこのハーモニーがとってもきれいで聞き入ってしまいました。

---------------------

以上な感じの内容でした。どうしても気になったところは、やはりピアノの音でしょうか。バラードであるにも関わらず、やたらとでかくて刺さるような感じの音。ライブだからこういう感じなのか？ いささか残念な所でした。やはり、聞かせるところは曲に入り込んで聞きたいのが本音。そこが今ひとつだったように感じられる。だが、今回はライブならではのアレンジもありBreak2のときよりは格段にヴァージョンアップしてました。また次のライブが楽しみですね。

 


← モドル
  