← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 3 〜The 15 DAYs〜
1999/3/16 （火）　→ 札幌市民会館

* Report : Kaopiさん
 

曲順や演出や決まったMCなどは、ほとんど他の会場と変わらないようなので省きますネ。（それは、細かいことを忘れてしまってる言い訳でもあるかも− ハハハ）

開演予定より30分以上すぎてやっと入場。3月の夜の札幌はまだちょっと寒かったけれど、LIVEへの期待感がそれをやわらげてくれていました。中に入ると、会場は思っていたほど広くはなく、1番前の席でサイコ−に嬉しかった私も、あまりのステ−ジへの近さに 「メンバ−が出てきたらど〜しよ〜、あまりの嬉しさとコ−フンで、倒れるかも―」 なんて、贅沢なことを思っていました。かなり久々のLIVE、それもDEENのは初めてで期待と不安がいっぱいでしたが、後ろの席のFANの人たちは何度も来ているようで 「DEENのライブは、始めからスタンディングで、途中 池森さんが 『座ってください』 とか言うから〜」 などとライブのル−ルを話してくれていたので、とっても助かりました。

一番前ってスゴク幸せだけど、責任も感じちゃいました。メンバ−に気持ちよくライブをやって欲しいから、できるだけ盛り上げたいって―。（北海道って、どんなアーティストが来ても、ライブのノリがおとなしいって言われてしまうんですョ。） 山根さん側の席だったけど、池森さんが近い近い。「ホントにホントのあの池森さんがここにいるんだ―」 って しばらく現実に思えずにいました。

衣裳の中では、クツがとってもカワイかった。かなり厚いソールの黒いシューズで、ホントに羽が生えて飛んでっちゃいそうでした。

3曲目の 『果てない世界へ』 あたりからメンバーもFANもほぐれてきて、池森さんの笑顔も出まくりでした。

■メンバーのMC

Uzさん
街を歩いてみたら、全然人がいなくて 「やっぱり寒いから、みんな家にいて外にあんまり出ないんだ」 と思いながら地下街に入ってみたら、大きくて広くて、まるで東京みたいに人だらけで驚いた。ナルホドここにみんないるんだ、と感心してました。

山根さん
朝早く起きて二条市場で（札幌で有名な市場）でカニを買って家に送ったと、家族思いの "公ちゃん" そのままでした。

田川さん
今回のライブこそ、真っ白な雪景色を期待していたけど残念でした。（札幌は、雪はしょっちゅう降るけど、3月だとそんなに寒くないのですぐに溶けちゃうのです） という話でした。（ライブ後、11時すぎには降りだしていましたが...）

池森さん
一番大切な所なのに、声に聞き惚れ、見とれているうちに忘れちゃいました。本当にごめんなさい。ただ、地元ということでかなりテレまくっていて、話しづらそうな池森さんに、小さい男の子の 「おにいちゃ〜ん」 コールとか、友人らしい男の人からの野太いコールとかがいっぱいでした。そんな池森さんを田川さんが、ほほえましそうに見て、とっても喜んでいましたョ。

前日のラジオで、田川さんが、髪を切った池森さんのことを 「後頭部は "DEEN"ってなってるんですョ」 って紹介したので、「秀ちゃ〜ん うしろ見せてぇ〜」 コールがあって、「大丈夫、"DEEN" にはなってないョ」 とお返事してました。

■曲
大好きな 『Memories』 がアダルトチックにアレンジされていて、もっともっとステキになってましたネ〜。途中、スタンドバイミ−もありましたよネ。あれって今年の 1月に、あるラジオ番組で SING LIKE TALKING の竹善さんとかと一諸に、池森さんが歌ってるのを聞いていたので 「あ、あの時のダ！ 生で聞けるなんて嬉しい〜」 ってカンジでしたネ〜。

■拍手
あの、ウワサの "DEENからお客さんへ" っていうの、本当にうれしかったぁ、大カンゲキ！ FANのことをFriendsって思ってくれるのは、同じ目線で一緒に行こうョってカンジがしてステキ！

■ソデソデダンサ−ズさん
バッチリ見えていたので、一緒に踊っちゃいました。かなり盛り上がって、とっても楽しかったぁ。

■アンケート
入場の時にもらったんだけど 「まぁ帰りにでもゆっくり書こう」 なんて思ったのが大マチガイ、ライブのあとツアーグッズをゲットして 「さぁのんびりアンケ−トでも」 なんて思ってたら、開演30分遅れのせいか 《お早くお帰り下さい》 ってカンジで急かされてしまって、ただでさえライブの興奮で手が震えてうまく書けないのに、焦っちゃって、ミミズがはいつくばったような字になってしまったぁ〜。ライブの内容とかじっくり考えて答えたかったのに、大ショックでした。あれってやっぱりどなたかが、読んでくださってるんでしょうねぇ。あ〜恥ずかしい〜。今度のライブでは、書けるところはライブ前にサッサと書いてしまおう！と思いました。

■池森さん
あの、はじけっぷりにはオドロキ！ あの池森さんが、ライブではこんなになっちゃうんだぁって感心したり、感激したりでした。TVでは、なかなかカメラ目線をしてくれないケド、ライブでは、まるでお客さん一人一人を見ようとするかのようにじっくり会場内を見渡してくれてましたネ〜。

■Uzさん
席があまりにもステ−ジに近すぎて、アコースティックコーナーとトークとラスト以外、まったく見えませんでした。（涙） UzさんFANには、ちょっとツライ... かも。とにかくドラムの音で、生Uzさんを感じてました。ラストのおへそはやっぱりドッキリ！

■田川さん
ピックを投げるのが上手になった、と言っていたわりに、あんまり飛ばなくてテレてました。生田川さん、カッコよくてホレボレ〜〜。池森さんFANの私もメロメロになっちゃいましたぁ。

■山根さん
アコースティックコーナーの時に、ギターにコードがつながってなくてホントは焦ってるのに平気そうな顔をしてたのがとってもかわいかったですねぇ。『手ごたえのない愛』 の間奏の Key.や抜群のコ−ラス、ステキだった〜。

それにしてもDEENのハモリやコーラスは、スゴイ！！ こんなバンド、他にいないよネ。あ〜 Break4が楽しみだぁ。

へたっぴぃな文章でごめんなさい。MCなどはだいたいで、正確ではありませんので、ご了承下さいませ。

 


← モドル
  