← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 3 〜The 15 DAYs〜
1999/3/23 （火）　→ 大阪厚生年金会館　1日目

* Report : meo
 

ではでは、大阪ライブのレポートをひとつ...♪ MC中心でいきます。長いかも...。('_';ゞ

----------

大まかなライブの流れは（進行の仕方、曲順、MC）、どこもだいたい一緒かな？

まず、重低音バリバリなカッコイイ音楽とともに、電光板に 「DEEN」 の文字が。そこでさすが、と思ったのが、音楽のリズムに合わせて文字が流れてたこと。つまり、「Drums.」 って文字が出て、曲に合わせて8拍数えると 「Naoki Uzumoto」 の文字が流れくる、という...。

そこで続いて 「おお〜っ！」 と思ったのは、Uzさん、巨匠、リーダー、と紹介があって 「Vocal.」 の文字が出る瞬間の音がいちばん素晴らしかった、というか、流れてた曲がいちばん盛り上がるところでちょうど池森さんの名前が出るってのが憎いね、このぉ〜（笑）っちゅ〜カンジかな？ 会場の人達も、流れる文字を見ただけで 「キャ〜ッ！」 と、テンションが上がりつつある様子...。本人の姿もないのにそこまで盛り上がらんでも..。(＾_＾; なんて思ったけど、そう言う私も気がつけば、思いっきり 「キャ〜ッ！(>_<)」ってなってました。

1.　君さえいれば
2.　GRAVITY
3.　果てない世界へ

池森さんのMC。

「DEEN LIVE JOY-Break3 〜The 15 DAYs〜 にようこそ。大阪の皆さん、こんばんは、DEENです。今夜は僕たちと一緒に、最後まで楽しんで行ってください」

4.　このまま君だけを奪い去りたい
5.　遠い ゝ 未来へ

この5曲目...。伊勢原では 『愛しい人』 だったそうじゃないですかっっ！ 大阪ライブは、日にちが3/23、24と新曲発売直前やったし、当然新曲歌うでしょ、って思ってた。2日目にはライブ開演前に、すでに会場で新曲CD販売してたしね。でもでもでもでも〜っ！ 『愛しい人』 を歌った会場があったなんて...！(;_;) ライブ初日から、ちょっと早いけど新曲を歌うんやろな、って勝手に思ってた。やっぱりちょっと時期早過ぎやったか...。だぁ〜っ、でも 『愛しい人』 は羨ましいな〜！ 私好きなんです、その曲。伊勢原行かはった方、貴重な体験しましたね♪

2回目の池森さんのMC... これはもう、どこも一緒でしょうね。(＾_＾;

「今回のライブは、『The 15 DAYs』 とありますが、14公演しか公表されてなくって、15日目はというと、僕たちの初めてのツアー LIVE JOY-Break1 をやる前に、実はライブをやったところがあるんです。そこで今回の15日目のライブをやることになりました。」 → 原点に戻ってみよう、という考えかららしいです。

「あと、『15』 という数字にこだわったのは、月の周期に 『十五夜』 というのがありますよね？ 月は、原形は変わらないけれど、日によっていろんな表情を僕たちに見せてくれる。僕たちも月のように、『DEEN』 という形はそのままで、いろんな変化をしていきたい、という意味を込めて 『The 15 DAYs』 にしました」

というようなことを言ってたと思います。まったく同じではないので悪しからず。m(_ _;)m

6.　逢いにゆくよ
7.　さよなら
8.　TAKE OFF 〜まだ始まったばかり〜

そしてアコースティックへ。
池森さん : 「みんなリラックスして座って聴いてください」

おもしろかったのが、2日目の同じシチュエーションで 「座って」 と言われる前にみんなさっさと座り始めてたってこと。前の日と連チャンで来てる人多かったと思うし、それにBreak2の時とも同じ感じやったし。区切りがちょうどよかったのもあってか、「お、アコースティックや、座ろ座ろ」 ってね。お客さんは準備万端。(＾_＾;
池森さん : 「...あれ？ もうみんな... 座ってますね...（苦笑）」

では、アコースティックでのMC。

池森さん : Break1、Break2、と今までやってきて大阪はまだ一度も来たことなかったですね。
メンバー : こないだ（Break2）は、関西は、姫路と...。
池森さん : あ〜、姫路ね、行きましたね。あと〜... 京都？
会場 : 神戸〜〜〜っ！
池森さん : あっ、神戸！ 神戸、行きましたね（苦笑）。

そしてひとりツッコミ... 「忘れてるよオレ...(笑)」。ちなみに、私は前回、姫路（龍野市）と神戸（ハーバーランド）のライブに行ったのに、池森さんそのことを忘れれててちょっとショック...。(;_;)

池森さん : で、大阪はたしか初めて... なんですよね？
会場 : イベントで来たよ〜！
池森さん : あっ！！ イベントね！ 来ましたね、そういえば（笑）。
会場 : ブーイングの嵐... のように思えたけど？

そしてメンバー紹介...。まずは Uzさんから。

池森さん : on Drums. 宇津本直紀！
Uzさん : ど〜も。宇津本で〜す。（と、まるで天皇家の方々のように、はたまた選挙カーに乗って道行く人に手を振る立候補者のようにみんなに手ぇ振ってました...。笑）
池森さん : ふふっ...。それ、窓拭きしてんじゃないんだからさ。（と言われると、窓拭きのまねをして見せる Uzさん...）

Uzさん : 僕は例のごとく歴史が好きなんで、え〜、前回姫路に来た時は姫路城を見に行きましたね、今回は大阪城を見に行こうかと...。明日、ちょっと行こうかなと思ってますが。
池森さん : え？ 明日？ 明日行くの？ 何時何時？ ほら、みんなも、ね？ 聞きたいよね？
会場 : 聞きた〜いv

ちなみに、前回姫路城を見に行くと言った時は、池森さんが 「行くとか言うとみんなついてきちゃうよ？ まあそうすると姫路城に貢献することになるよね？ あそこって入場料いるんでしょ？ いくらだったっけ？」 なんて話してたような気が。

そして我らが巨匠・田川さん。

巨匠 : ここ、だんだん水が溜まってきて、しまいにはプールになるらしいですよ。（と、ステージと観客席1列目の間のスペースを指して素で語る。）
池森さん : ......(笑)。田川さん、ダメだよ、大阪の人は厳しいんだよ？ そういうのには。お笑いは専門だからね。

そしてリーダー・山根さん。......実はよく覚えてないんですよ〜！(>_<)　ファンの方ごめんなさい！！！ 2日目のは覚えてますよ、強烈に！（笑） そのせいですかね？ 1日目を覚えてないのは...。うどんの話から、「ホモバンド」 って話になったような気が...。(＾_＾;

そして最後、池森さん。池森さんは、自分の番になるとなぜか急にまじめに語り始めます。あ、「髪切っちゃいました」 は言ってた！ でも、どこかで言ったという 「評判悪いから」 って言葉は大阪では言わへんかったような気ぃする...。......評判悪かったん？？？ 私めちゃ好きやってんけど...。でも、今のも好き♪ （池森さんなら何でもいいらしい。笑）

----------

は〜、長くなっちゃいましたね。スミマセン...。

 


← モドル
  