← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 3 〜The 15 DAYs〜
1999/4/2 （金）　→ 東京 / 渋谷公会堂

* Report : 満月
 

4/1の感想ですが、あんまし憶えてなかったりする(笑)。憶えてるのは、『VOYAGE』 の最後に爆発する太陽？が爆発しなかったことと、『眠ったままの情熱』 の花火がなかったことです。花火がない＝秀ちゃんが水とばすのもない...。淋しかったですよー。どうしてなんだろうね？

4/2は、ホール最後って事で盛り上がりました。秀ちゃん、「この日がみんなにとっての 『The DAY』 になりますように」 って言うの、「なり 『もす』 ように」 って聞こえた。私だけかな？ 「モスって... そんなにモスが食べたい？ それって、マック好きな（!?）Uzに対して失礼よ」 って思っちゃいました。

アコースティックのトークの時の、山根さんの 「どん・ちゃんちゃんちゃん」 って解る？ それした時、秀ちゃん、「それ他局」 って言ってたけど、LIVEに他局って...。

あと、田川さんおもしろかったよ。

田川さん : 8時だよ？
観客 : 全員集合！！
田川さん : レッツゴー？
観客 : 三匹〜！！

の、やり取りはよかったですよ、巨匠！！ 『だんご3兄弟』 も少し、田川さんのギターで聴けたし。

山根さんのおてては、ほんとに綺麗！！ 指長いよね。うらやましいよ。

双眼鏡で、トークの時にきょろきょろ見てたら、Uzがマイクをずらしてたから 「何するのかなー？」 って思って見てたら、お水飲んでました。私にも、お水くれ。

お水と言えば、やっぱり 『眠ったままの情熱』 の秀ちゃんのお水。私にかけて！！

そうそう、Uzの衣装って少し透けて見えてなかった？ へそチラより、いいもの見せてもらいました(笑)。

『君のいないholiday』 の時、私 「イェイイェイ」 チームだったんだけど、練習終わってから、秀ちゃんが 「バイバイキーン！！」って言っててかわいかったです。私も、うれしくて思わず言っちゃったし...。それで、その後に新聞見たら、4:00pmから 「アンパンマン」 してたんですね。ひょっとして、秀ちゃんはこれを見たのか！？

私も、田川さんにはまりつつあります。『君のいないholiday』 の田川さん、かわいい！！ ソデソデダンサーズのまねしてて...。私も、まねしてず〜っと踊ってたけど。みんな手拍子してても、私は我が道を行ってました(笑)。

最後に、DEEN LIVE JOY-Break3 〜The 15 Days〜 すっごく楽しかったです。いろんな人と出会えたし...。皆DEEN でつながってるのってすごいぞ！！

 


← モドル
  