← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 3 〜The 15 DAYs〜
1999/4/1 （木）　→ 東京 / 渋谷公会堂

* Report : きららさん
 

お題 「公ちゃんの壊れ方が激しかったある一日の出来事」


題の通りです。＾＾　リーダー かなりぶっ壊れてましたね。この日は18日のライブよりも 盛り上がりがすごかった気がしました。まずメンバーへの 「秀ちゃーん！！」 とかの掛け声！！！ 曲終わるたびすごかった！ 圧倒でした。

掛け声はやっぱ29日、誕生日だったUzちゃんが一番だったかな？？？ 「たんじょ〜びおめでと〜〜〜」 コール多かったですね。(そのなかの先頭きってたのが反町さんだったのね＾＾)　あと 「ＯＯＯカワイ〜♪♪」 とか＾＾ 一瞬メンバーの動きがぎこちなくなるんですよね。「カワイ〜」 とか言われると。

そして本題の山根っち。とにかくぼ〜っとしてるとすかさず秀ちゃんの 「山根さん、だいじょぶっすか？？？」 ってゆー鋭いツッコミ（絶妙！！！）が入る。すると会場から 「山根っ！」 って呼び捨てで叱咤されてました＾＾;

なんか最後のほうで、自分のタオルが見つからなくておどおどしてたら秀ちゃんが 「タオルですか？（ポイッ）」 ←手元にあるタオルを投げ渡す。山根さん 「どどど...どうも。（ごしごし）」 みたいに、なんかどもってておかしかったです＾＾ そうするとまた会場から 「公ちゃん しっかり〜〜！！」 とか激励されちゃったりなんかして＾＾

ラストの曲、『A day in my life』 でも始まる前に 「あ〜」 って音あわせするときも観客席から 「公ちゃんがんばって〜！」 って言われてすかさずがっつぽーず 見せてみたりね(＾＾)

あと、 あの笑っていいとものタモリさんのあの拍手 「ぱちぱちぱち... どん！ ずちゃっちゃ」 (ああ表現しにくい！！)ってやつね！！ やってましたね。また秀ちゃんに 「なにやってんの？」 とか言われてて。とにかくこの2人のボケとツッコミがいけてました。

でもライブでの最大の見所って、 あたしが勝手に決めるとすると、伸ちゃんと公ちゃんの Guiter と Key のセッション？ なんていったらいいのかな？？ 掛け合いっていったほうが正しいのかな？ それですね！ とくに 『果てない世界へ』 の間奏の Guiter・Key の交互に play するところなんかかっこいいですよね。「あ〜演奏もやっぱすごいんだなぁ！！」 って思ってしまう。

伸ちゃんの指運びなんかは、速すぎてよく見えないです。リーダーの Key.はショルキーじゃないと、普通のキーボードの弾きはあたしの位置からは高すぎて見えなかったのが残念でした。

秀ちゃんは相変わらず好青年でしたね＾＾　MCは 18日とだいたい同じ事言ってたけどついつい聴き入ってしまいました。しかし、いくつか音はずしてなかった？？(気のせい？)

Uzちゃんはとにかく 「Uz！！！」 コールが多かった！ 男性・女性問わずです。秀ちゃんも 「すごいねぇ」 (←ライバル心なのかな？) とか言ってたし...。あたしの席のすぐ後ろのかたも Uzちゃんfanだったらしく 「うず〜〜〜〜〜〜っ！！だいすきっ！！」 って言ってました＾＾


そういえば曲についてなにも書きませんでしたね＾＾;　メンバーの事しか書いてなか...。でも一緒だし(爆)。

というわけで ライブはやっぱり面白い！ 最高！ とりゃー！

 


← モドル
  