← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 3 〜The 15 DAYs〜
1999/4/5 （月）　→ CLUB CITTA' 川崎

* Report : あどちゃん
 

こんにちわ＆ただいま。 あどです。今、東京から帰ってきました。全然きつくないのは何故だろう。

昨日の CLUB CITTA'！！！ 本当にすごかっっっっっっった！！！ DEENもすごかったけど、ファンのみんなもすごかった！ CITTA' はとっても狭くて、"Break-0" のときに田川さんも言っていたけど、本当に酸素が足りなかった。(T。T)

この感動を誰かに伝えたいので、長々としちゃいます。m(_ _)m　お時間の許す方のみ読んで下さい。(＾＾;

それでは恐ろしいくらいに長いライブレポ。まだ記憶も途切れ途切れで順番入れ替わってるかも。

---------------------

「The 15th DAY」

開場は 19:00過ぎ。開演は 20:00ギリギリ前でした。

オープニングは今までのホールとは違って、ステージもかなり狭かったので、幕が編み目になっている幕でした。そしてその上にメンバーがちょうど見えないくらいの高さまで黒い幕が張ってありました。ちょっと落ちかけてた...。電光掲示板（？）は Uzちゃんの真後ろにありました。そこには他の会場ではなかった 「CLUB Limited LIVE」 という文字が流れました。

★君さえいれば★
田川さんのギターで始まったとき自分があまりにも前の方にいて、田川さんの姿を確認するのにちょっと時間がかかりました。池森さんの姿が見えたとき、目の前にいたことに思わず 「ちか〜〜〜〜〜っい！」 って、叫んだのを覚えています。

イントロが過ぎて曲が始まった瞬間、DEEN Friends'(お客さん)の塊がドド〜〜〜〜っと揺れながら動いているのを感じました。本気で人に押しつぶされるかと思いました。気分が悪くなって、帰る人を4人見かけました。

メンバー全員、あまりのファンの熱さに驚いていたみたい。(＾＾;

★果てない世界へ★
このときなんて 「HEY!」 のところで飛びたいのに、みんなに押しつぶされそうでジャンプすら出来なかった。この先、この勢いでどうなるんだろうと思いました。

MCで 「今回のツアー、今日で 1回目の人！」、「2回目の人！」、「3回目の人！」、「4回目の人！」 と池森さんが聞き、何度も来てる人が多かったので、「さよなら...」 って言い、「違う曲やろっかぁ」 とちょっと冗談。

アコースティックのときには、メンバーだけ座ってファンのみんなが座れないでいたので、公ちゃんが 「空気イスに座って下さい」 と言って、池森さんがすかさず 「そっちの方が苦しいでしょ」 って突っ込んでいました。

池森さんが、「今日が本当に最後だから、みんなのんびりやろう」 と言ってお客さんが沸き、そしてメンバー紹介。

なんとベースのみやっちの紹介で、「Stand by me」 をフルで歌ってくれてメンバーのコーラスまで完成されていました。とっても良かったぁぁぁ。みやっちの自己紹介はどこへ...。

続いて、Uzちゃん。
Uzちゃんは、「開演前まで今日話すことをいっぱい考えていたけど、幕が開いてみんなの顔を見たら全部忘れちゃって...。今ものすごく緊張しています」 と笑顔でした。

そして田川さん。
真ん中のあたりのお客さんを指さして、「その辺、酸素足りてる？ 大事に吸ってね」 って言ってみんな爆笑。ステージの後ろに掲げてあった地球の絵を指して、「なぁ〜んか、空気薄いと思ったら、僕たち地球から離れちゃってたんですね」 と言って、みんな 「おぉぉぉ！」。池森さんが 「田川さん、うまいですねぇ」 と。ファンのひとりが、「ドリフ好きですかぁ？」 と聞いたのに答えて、「8時だよ、全員集合！」 をこの日もやってくれました。すると池森さんが 「ドリフをオンタイムで見てた人」 と聞き、みんな手をあげていました。(＾＾;)

そして公ちゃん。
公ちゃんコールがとても多くて止まないから、「笑っていいとも」 の、ワァ〜〜〜ッドンッ！ズッチャチャ！はこの日もやってくれました。公ちゃんがファンのことを 「お客さん」 と言ったら、池森さんが 「みんなは 'DEEN Friends'ですよ」 と嬉しいお言葉！ また、「POP JAM」 の収録で ‘だんご3兄弟’のお兄さんが 「DEENが好き」 と言ったのに答えて、「‘だんご3兄弟’って、いい曲ですよねぇ、って言ってしまった、でも多分カットされてる」 と。また 「歌のお兄さんの他にDEENファンを見つけました」 と言い、「マネージャから聞いたんだけど、巨人の高橋がDEENの歌をカラオケで歌うって言ってたらしいですよ」 という話に、みんな 「おぉぉぉぉ！」 と歓声。

そして池森さんが、「ボーカル池森秀一です」 と自己紹介。「この limited LIVE のエントリー総数 14,000 だったそうです。その中から選ばれた 1,000人のみなさんですよぉ。CITTA' は普通 800人なのに、みんな大丈夫ですか」 と。会場からはすごい喜びの声があがっていました。

そして会場のみんなに拍手をしてから、「みんなもう話すことはないですか？本当に最後ですよぉ！」 と聞いて、みんな 「うん」。でもファンからは 「もっと話してぇ！」 って言われていました。

★VOYAGE★
そしてアコースティックも終わり...。池森さんがUzちゃんの座っている一段高くなっている台の下から扉を開けて出て来る姿が見えました。この台、向かって右上の辺りにこぶしくらいの穴が開いていました。誰が破ったのかなぁ。しかし、あの煙は臭かった...。みんな入場したときにもらった 「君holi」 のうちわで仰いでいました。(＾＾; 『VOYAGE』 の最後のドカ〜ン！は本物の火がついていました。

★夢であるように★
「♪遠い日の奇跡だったから〜」 のときに、青いスポットライトに照らされる池森さんの姿を見て涙が出てきました。とってもきれいでした。

★手ごたえのない愛★
公ちゃんのピアノソロ！ とってもかっこよかった。(＾＾)　昨日は立ち見であまり大きな振りは出来なかったので、ソデソデダンサーズのみなさんもちっちゃく踊っていました。

★ひとりじゃない★
とうとう公ちゃんと田川さんがセンターに出てきました！！！ 公ちゃんも田川さんもあと数センチで触れそうで、かなりドキドキ。田川さんは、向かって左側に何度も来てくれて、目の前！！！ あまりの肌の白さと、肌がきれいなのに驚きました！ Break2のときに1列目で見たときより、もっともっとよく観察できました。公ちゃんは 「君」 という歌詞のところで、みんなに指をさしてくれました。

★眠ったままの情熱★
ホールでは銀のテープが飛んできたけど、昨日は銀の花吹雪(？)のような物が飛んできて、顔にベタベタ髪には付くし、ちょっと大変でした。3列目あたりだったので見事にそれを浴びました。ドカ〜ン！という火薬(？)は、今までで最多ではないか、というくらいに飛び出していました。田川さんと公ちゃんにかかりそうだった...。池森さんはこのとき口に水を含んで、ファンに向かって 「プハァっ！」 って、吹き出していました。

★少年★
「この曲はツアーでは演奏したことがなかったけど、実はここでライブをしたBreak0では演奏をしたことがあります。‘少年’聞いてください。」 と池森さん。CITTA' では会場全体に星のようにランプがはりめぐされていてとってもきれいでした。


☆アンコール☆

★君のいないholiday★
入場するときにもらった、表には地球の絵が描かれ 「DEEN LIVE JOY-Break3　CLUB limited LIVE 〜The 15th DAY〜」 と書かれたうちわ。裏にはオレンジ色をもらった人は 「WOW WOW!」 と書かれていて、青色をもらった人が 「holiday holiday!」 と書かれたうちわで、その色でチームに分かれての大合唱でした。

私はよく覚えていないんですが、コーラスの練習をチームに分かれてするとき、みやっちがベースを弾いてからみんなで歌い始めるっていう合図で、池森さんはみやっちに 「それではぁ、行ってミルク」 って言った気がしました。(＾＾;　福岡では 「よろしくプリーズ」 でした。これを言う度に池森さんは頭を傾げて照れ笑いをしていました。言っときながら恥ずかしかったみたい。

池森さんはこのときカメラを持って、私たちのいる所へ来てファンのみんなを撮ってくれました。そのとき目の前に池森さん・公ちゃん・田川さんが来て、客席はものすごいことになりました。しっかりと公ちゃんファンの友達とカメラに収まりました。(＾＾)

「みんなすばらしいぃぃぃ！このエネルギーを何かに使ってくれぇ！」 と今までのライブ以上に力をこめて言ってました。

最後の口笛はCDとは違って、違うリズムで吹いていました。あれは何のリズムだっただろう、文字では説明不可能。(T。T)

★Memories★
池森さんのイントロの英語詩で歌うところ。やっぱりかっこよかった。踊るときにキャップを押さえて、ちょっとキャップの位置を直す仕草がかっこよかったぁ。

★翼を広げて★
この曲で、ファンのみんなとスタッフのみなさんで、DEENにどっきりをしました。入場するときにうちわと一緒にもらったサイリュームというペンライトのようなものを、メンバーだけに内緒でみんなでサビにこれを振ろうというドッキリでした。これがなんと大成功！！！！！

これをみんなが一斉に振りかざした途端、メンバーの顔が真剣だったのにみんな笑顔に。池森さんはいつかのクリスマスイベントのときのように、自分だけが知らされていなかったと思ったみたいで、その瞬間メンバー全員の顔を、サビを歌いながら、驚いた顔で見ていました。公ちゃんが遠くを見てニコニコしていたから、私も後ろを見たらなんと照明さんや音響のみなさんまでサイリュームを振っていました。1番が終わったとき、みんながDEENに向かってサイリュームをわぁぁぁい！って振ったら、メンバーみんなとっても嬉しそうでした。曲の間奏の時、池森さんはちょっと泣きそうな表情をしているように思え、しきりに水を飲んでいました。きららちゃんレポによると田川さんは目が真っ赤になってて、泣きそうだったらしいです。

曲が終わって、池森さんが 「みんな知ってた？？？知らなかったの俺だけ？」 とメンバーに聞き、みんな知らなかったと首を振ると、池森さんは 「マジでポロっと来そうになった」 と言っていました。「思わずそれ見たとき、一瞬SMAPかと思っちゃった」 と池森さん。

★A day in my life★
とうとう最後。会場みんなで大合唱だったのかぁ。すごかった...。良かった...。

メンバー全員が挨拶をするとき、池森さんが 「みんな 'Break4' でお会いしましょう！」 と言い頭を下げたとき、本当に悲しかった。公ちゃんは泣きそうな振りをしていました。「それ、心こもってる？」 と池森さんに突っ込みを入れられていました。

そしてメンバーが次々に舞台袖に下がっていき、池森さんが最後に 「バイバイキ〜ン！」(＾＾;　と言って終わった... と思ったら。

会場整備のアナウンスが流れるのに、またまた 「アンコール！」 の声。みんな 5分（オーバーかなぁ）くらいアンコールしてたら、なんとっ！ 私服に着替えかけのメンバーが再登場！ 池森さんが 「みんな本当にありがとう。着替えちゃったけど、お願いして出させてもらった。」 とみんなに挨拶。ファンの声援もすごかった。そしてもう一度 「それでは最後の部分だけ...」 と言って、『A day in my life』 を最後の部分だけだったけど歌ってくれました。このときは本当に会場中、大合唱でした。

ちなみにこのとき、池森さんは黒のフードの付いたトレーナ(？)を着てズボンは衣装のまま。Uzちゃんは、明るめのブルーのＴシャツに黒のズボン、ジャケット。田川さんも時計を付け、アクセサリーももう付けちゃって帰る準備。公ちゃんはまだ着替えてなかったです。

そして本当にみんなとお別れ。Uzちゃんなんて私服のジャケットを客席に投げ、田川さんは時計を投げちゃってました。アクセサリーは投げませんでした。

終演はもうとっくに 22:00を過ぎた頃でした。家に着いたのが 2:00！ ちなみに、昨日は池森さんの精一杯のジョークが連発されていました。 「すいませんねぇ、つまんないことばっかり言っちゃって」 と恥ずかしそうに言ってました。この日は池森さんもわ〜〜〜っ！ずんっちゃちゃちゃ！をやってました。

------------------------

ココまで読んで下さったからありがとう。本当にすごいライブだったことは分かって下さったでしょうか。また「Break4」でDEENに逢いたぁぁぁぁぁぁい！

 


← モドル
  