← モドル

 
　1999/7/29（木）
fm osaka　「Jay-Land Shuffle」
ゲスト : 池森秀一、田川伸治

* Report : meo
 

これには、MLのMIYAっちと一緒に行きました。DEENが登場する 1時間半前ぐらいにタワレコのブース前に着いたんですが、すでに30人ぐらい人がいたかもしれません。なので警備（？）の人が、「これ以上増えた場合は、入替制になるかも」 と言ってたんですが、なんとかそうならずに済みました。あ、でも人はいっぱいいたんですよ。

そして 4:30pm過ぎに池森さん＆巨匠 登場、今日も池森さんはスポーティーな服装、巨匠も前日のような格好でした。あ、サングラスは今回もしてませんでした、見たところ。

今日は昨日に比べて、池森さんも巨匠もテンション高かったような気がします･･。（昨日はたしかに少しファンが少なかったかも...。）

（これもだいたいです...。）
DJさん　「ライブではどんなことをしようとか、もう考えたりしてるんですか？」
巨匠　「まあそろそろ...」
DJさん　「ステージの前のスピーカーに足を乗せようとか･･」
巨匠　「右足にしようか左足にしようか悩んでます。煮詰まってるんですよ(笑)」
池森さん　「僕は飛ぼうかと...（笑）」←客席に？

あと、『JUST ONE』 を池森さんが歌うなんてズルイ、なんてことを DJさんに言われてましたね。その顔、その声で、こんな歌うたわれたら... って。たしかに私もクラッときました（笑）。

DJさん　「収録の時は、部屋を暗くして...」
池森さん　「ろうそく点したりしてね（笑）」
巨匠　「ろうそくはここにね（笑）」 ←両こめかみに手をやる(笑)。

......コワイですぅ。(T_T)　池森さんがやるんですか〜？ やるならやっぱりリーダーでしょう（笑）。＜なぜ？

で、その 『JUST ONE』 にまつわるお話...。巨匠いわく、最後に池森さんが囁くところはどう言うのがいいのか、って考えたらしいです。アクセントはどこに... ってカンジで巨匠ボケてましたけど（笑）。で、その音があんまり小さいと、「じゃまた明日」って聞こえるから（......そう？笑） ハッキリわかるようにとあのカンジになったらしいです。も〜〜巨匠ってば（笑）。

「2曲目の曲紹介は田川さんお願いします」 と言われて、「田川が紹介することはめったにない」 と池森さん。そして巨匠...。

「DEEN 『JUST ONE』 のカップリングの曲です、『Burning my soul』 」

発音がよかった！ 「Burｎing」 のところ、「ｒ」 の発音を強調して言うてはった！ 言った瞬間、ブースの外のファンは 「おお〜」（笑）。なんだか嬉しい出来事でした。

最後に恒例のポラロイド撮影をして終わりでした。なんだか二人で楽器なしで並ぶと、まるで恋人同士みたいに見えた...。(＾_＾;ゞ

 


← モドル


  