← モドル

 
　1999/7/28（水）
Kiss-FM　「Kiss AFTERNOON BREAK」
ゲスト : 池森秀一、田川伸治

* Report : meo
 

私はMLのゆみちゃんと一緒に行ったんですけど、はりきって 10:30amから DEENの二人を待ってました。DEENが現われたのは 1:30pm。なのでそこで3時間待ってたことになります...。つ、疲れました...。(￣_￣;

DEENは30分の出演でした。池森さんはNIKEのモスグリーンのシャツとチノパンらしき（笑）パンツ、そしてNIKEのスニーカー、巨匠の方は黒っぽくコーディネートしてました。パンツは黒で靴も黒のスニーカー（NIKEとかによくある、紐が横付けの...）、着てたシャツがかっちょよかった！（特に襟が！）巨匠ってテレビで見るより細かった、って印象。あ、二人ともサングラスはしてなかったです。そういえば池森さん、でっかいリュック（黒）持ってたなぁ。何が入ってたんでしょ？ えっらいパンパンやったけど(笑)。リュックには白い帽子を付けてました。

そしてそして、池森さんと目があったような気が！（笑） 私たち、いちばん前で見てたんですが、彼らの正面ではなかったし、あんまり期待はしてなかったんですが、入ってきた時だけ一応見渡してくれたカンジ。でもホント一瞬。(;_;)

おもしろかったのが、DJの 「TOM G」 さんが池森さんに似てたこと（笑）。池森さんほど爽やかには仕上がってないんだけど、似てる似てる、って内心思ってたら、DJさん、自分で言っちゃいました。

（会話はだいたいの内容です...）
DJさん　「僕ね、DEENの池森くんに似てるってよく言われるんです」
池森さん　「あ〜、似てますねぇ、このへんとか...（って眉毛を...笑）」
巨匠　「こういう顔よくいますよね」
DJさん　「あ〜そうですか？」 ってカンジ...。
巨匠　「でもこの顔がたくさんいたら暑苦しいですけど（笑）」

......っ！？ 巨匠！？ そういうキャラだった！？ 巨匠もけっこう毒舌なのね、私も毒舌ってよく言われるけど（笑）。

ついでに、そこのブースの中に、山根さんにそっくりな人もいましたよ。彼は何係（？）だったんだろう？？？ プロデューサーかなんかだったのかな？ めっちゃ似てました！ 目とか動きまで！ ゆみちゃんと、「山根さんに見える〜」 って笑いっぱなし。山根さんファンは必見だったかもしれません...。(＾_＾;　Uzさんみたいな人もいたし、メンバー勢揃い？(笑) きっと Kiss-FM（オパスタ）に行けばいつでも見れるでしょう。

そういえば、抽選で3名にハンドサイズ 「JUST FUN」 が当たるんでしたね。電動ヒゲ剃りのような物体（笑）でしたが、二人のサイン入りで、けっこう風が気持ちいいらしい。ミニミニ扇風機... です。当たるかな？

 


← モドル


  