← モドル

 
　1999/8/3(火)
LOVE-FM 「Janglish LOVE」 / CROSS-FM 「博多パラダイス」
ゲスト : 池森秀一、田川伸治

* Report : あどちゃん
 

私も福岡の公開生放送に行ってきました！ このレポートを読んでいただけると、どれくらい感激だったか、もしかすると分かっていただけるかもしれません...。

LOVE-FMというラジオ局は、公開ではないと言われていたのですが、私は行ってきました！ 見事に20人くらいしかいなくて、池森さんを、人に押されることもなく、じっくりと最前列の真ん中で見ることが出来ましたー。

この放送局はデパートの本屋さんの横にあるので、池森さんはなんとお店の端の通路を堂々と入ってこられました。「きゃ〜★池森さんだ〜！」 って心の中で叫びました。

この番組の最後に写真撮影を私達をバックにしてくれて、池森さんガラス 1枚で目の前でした。

それから速攻博多駅のCROSS-FMへ...。

池森さんは博多駅の構内を普通に行き交う人に紛れて、私達が待つスタジオ入り口に向かって来ました。

タクシーを下りて、サングラスをかけうつむき加減にマネージャーさんともう一人どなたかを両側に連れ、こっちへ向かってくる池森さんは、やっぱり芸能人でした。他に歩いている人とは全然輝きが違います！ 後光が差していました☆★☆

博多駅を歩いている他の人も、すごい人が集まってスタジオの方を見ているので、騒然としていたと思います。昨日の池森さんはどんな世界のスターよりスターでした。DEEN世界一。

放送が始まるまで、何やらスタッフの方とお話をしていたら、こっちをチラッと見てくれたり、マネジャーさんが写真を撮ってくれたり...。

放送が始まると、ものすごい人の量で、池森さんはすっごく驚いていました。ファンのみんながたくさん集まってくれていたので、すごく嬉しそうでした。

またスタジオの天井がすごく低かったので、番組が終わってから頭を打ちそうにもなっていたり...。(＾＾;　ちなみにマネージャさんも背が高いので、思いきり打っていました。　

その後です！ 番組が終わってから、また池森さんは博多駅の構内を歩いて出るので、ファンがスタジオの出口に集まり、一時騒然となりました。池森さんに、手紙とプレゼントとフラッシュの嵐！！！

私はファンのみんなが並んでいた最後の方にいたら！ 柱にもたれていた私の方に、池森さんがファンに押されて来たんです！ 柱と池森さんに挟まれ、池森さんとの★距離 0cm★のところで私が手紙を渡すと同じに出た言葉。

「がんばってください」 でした。これしか出なかった。

そしたら、池森さんはきちんと私の目を見て、一言、「うん、ありがとう」 と言ってくれました！！！

すっごく目の前で逢えたので、ブルーが濃くて黒に近いサングラスの中の瞳がきちんと見えました。服は最新の会報の多摩川の写真の中で着ていた服と同じで、洗濯物の良い香りがしました･･。

すっごいすっごい優しい目をしていて、「うん、ありがとう」 の一言はマネの出来ないくらい優しい言葉でした。この人は本当に心から優しい人なんだなって思いました。

まだまだ私はいろんな所を観察してきましたが、でもこれで止めておきます･･。

あっ。これも一つ。池森さんはもう少し太ったほうがいいかも...。か〜なりか〜なりか〜なり... 細いですっ。髪もかーなり茶色くて、背は...。

...と、私の感動の一日でした。

それでは失礼いたしました。

 


← モドル


  