← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break4 〜Soul inspiration〜
1999/9/22 （水）　→ 栃木県総合文化センター

* Report : もっち
 

行ってまいりました、栃木ライブ！！ 怒涛の5連続ライブ第3回目は、3列目の公ちゃん側と言う過去最高の席でした。

曲は綾瀬、府中と同じでした。私は遅れて会場入りしたので、『MY LOVE』 からの事を書きたいと思います。読みづらいかもしれません。ごめんなさい。


＃MY LOVE ・・・ ライブで覚えました！！ かなり好きです
＃遠いゝ未来へ
＃LOVE FOREVER

アコ−ステイックコーナー

自己紹介〜

■Uz
なんといっても俳句でしょう！！ 「長袖に 腕を通した 雨の朝」 コレにはメンバー大絶賛！！ Uzも満足げでした。これからは、一日一句だそうです。

■田川巨匠
なんと前に毎週、宇都宮にギターを教えに来ていたそうです！！ 会っていたかも！？ すごく懐かしいと言っていました。あと、ぜひ、いろは坂に行ってみたいそうです。(頭文字D？)

■公ちゃん
栃木は、第ニのふるさとだ。って言ってくれました。お父様の実家だそうで...。毎年、盆暮れにはお墓参りに 来ているそうです！！ 知り合いがいっぱい居て恥ずかしがっておられました。確かに公ちゃんコ−ルすごっかた！ もっちも 「公ちゃん！！」 て言ったら、「うん」 ってうなずいてくれた！！

■池森さん
（大拍手）なりやまない！！ ぱちぱち〜　どん、ちゃちゃちゃ！！！ これは、リーダーの役目でしょう。と、池森さん。

またまた拍手！ 今度は公ちゃんが 「どん、ちゃちゃちゃ！！」 キメッ (クラッ)

池森 : 栃木は実は2度目なんです。幻の短大ライブ 「白鴎短大」 来た人居ます？？
（ちらほら...）
池森 : やっぱり少ないか。
（...う〜！！ この2年後入学したんだー！！ くやしい。）

いろいろボケてくれました。

池森 : 宇都宮って新幹線止まるの？？
田川 : めちゃ、めちゃ止まりますよ！！
山根 : (会場に向かって)許してやってください...。
Uz : ......。

田川 : 栃木と言えば日光。
池森 : 江戸村？
田川 : ......(汗)。
会場 : （笑）

・・・とっても和やかな雰囲気でした。


＃夢のつづき 〜Love in my dream〜
＃未来のために ・・・ バイオリンがとてもきれいでした！
＃海の見える街 〜Indigo days〜 ・・・ この時の伸ちゃんカッコ良すぎ！(>_<)
＃君のいないholiday ・・・ 今度は、手拍子付でDEENと歌いました。池森さん今日も出来ないと言ってました。。

...公ちゃんのピックがぁ〜！！ 1列目の方がGETされていました。真っ赤なピックでした。あと 1mくらいだったのに...。


＃JUST ONE
＃このまま君だけを奪い去りたい ・・・ この 2曲続くと泣けます。

衣装がえ

＃夢であるように ・・・ とにかく大好きなんですよね、この曲。

メドレー

＃Sha・la・la・la 〜I wish〜 ・・・ 突然サビに！！
＃Crazy for you
＃君さえいれば
＃Memories ・・・ 英語のラップかっこよかった。
＃眠ったままの情熱

この辺で、壊れてました...。メンバーもかなりハイテンション！！ 公ちゃん池森さんの事を蹴るマネしたりして。

＃永遠をあずけてくれ ・・・ 今日は特にじーんときました。雪がすごくいい感じ。

アンコール

＃果てない世界へ ・・・ もちろん ［Hey!] うちわは、持って行きました。

＃Burning my soul ・・・　ソデソデダンサーズの2名、めちゃめちゃメキシカンです！！！ ♪ラララ〜 をみんなで大合唱。

池森 : まずは4割の男性陣！！
...... 省略 ......
池森 : 続いて 7割(？)の女性陣！！
(えっっ？？全部で 11割？？ ま〜いっか！！)

＃翼を広げて ・・・ 大合唱は、感動ですね。(；−；)


またまた拍手がやまない。

ぱちぱち〜 どん、ばらばら〜(失敗)
もう 1回！！(誰か)
もう 1回〜！！(もっち)
またまた拍手！
ぱちぱち〜 どん、ちゃちゃちゃ！！ 決まったぁ！！
「いいとも！じゃないんだから」 と池森さん。

池森 : これからリクエストコーナーではないですよ。21世紀を迎える今、みんなとこの曲を歌いたい！！


＃銀色の夢 ・・・ 1コーラスだったけど、すごく良かった！！

ラスト　BGM　〜MY LOVE〜
メンバー紹介(ちゃんと覚えてなくてごめんなさい)


宮野さん　ベース
須藤さん　キーボード
伊藤さん　バイオリン
Uzさん
伸ちゃん
公ちゃん
秀ちゃん ・・・ しー！！　「最終日 横浜アリーナで待ってるぞ！！」


長い&分かりづらくてごめんなさい。チョットは伝わったでしょうか？？

 


← モドル
  