← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 4 〜Soul inspiration〜
1999/10/21 （木）　→ 神戸国際会館 こくさいホール

* Report : meo
 

や〜巨匠かっちょいいですねぇ！！！ も〜すっかり巨匠中毒になってしまいました...。あの2時間半で、前にも増して巨匠ファンになりました(笑)。

ということで、神戸ライブ、行ってまいりました！ ちょうどツアーの折り返し地点だったんですね、神戸って。やっとDEENに会えた、って感じです。


私16列目だったんですけど、思ってたよりもだいぶ前の方に感じました。1列目がステージと開いてなかったからかな？ 嬉しいことに、メンバーの表情までちゃんと見えました♪ でも、あまりに興奮してたんで、曲順とか服装とか全っ然覚えてないです。(^_^; 以下、思い出した分だけ書いてます。

□ A day in my life
オープニングいきなりこの曲！ ビックリ！ すごく綺麗にハモッてました。4人歌う姿が、1枚の薄い仕切り越しに影となって映し出されて、それがなんだか、ファンの気持ちを急かしてたような気がします。もったいぶってないで早く見せて！ってね(笑)。でも、影だけでもかなりカッコよかったDEEN･･。むふ♪ 嬉しかったのは、この曲で、巨匠の 「すちゃすちゃ」 が聞こえてきたこと！(笑) 今までCDとかで聞き取ろうとしてもあんまりわかんなかったんですよ、巨匠のコーラス･･。Uzさんの 「ぼんぼん」 はわかるし、リーダーのハイトーンボイスもわかるし、もちろん池森さんのボーカルはわかりますよね？ 消去法でいくと、巨匠の声もわかりそうだけど、これがけっこうわかりにくい！ それはこの曲に限ったことではないんですけど･･。や〜これだけでかなりテンション上がってしまった私(笑)。

「わ〜とうとう始まるのね！！！」 ってわくわくしてたら、いきなり パ〜ン！という大きな音！ 会場がドッと沸き、大きな歓声の中、曲が始まります･･。

□ ひとりじゃない
客席とステージを仕切っていた幕(？)がなくなって、メンバーの姿が見えた！！！ 2曲目にしてすでにノリノリ（死語。笑）です。

ここからは、MCを覚えてる範囲で･･。（でもそれも巨匠に気を取られてたんで、あんまり自信ないらしい･･。笑）


■UzさんMC
池森さん : on Drums. 宇津本直紀！
Uzさん : にこっと照れ笑い （前回と同様、選挙カーから手を振る人 もしくは天皇家の方々のように、客席に手を振る･･。）
会場 : （笑）
池森さん : 今回のツアーで、Uzには二大目標があるとか。そのひとつに、全会場で必ず俳句を詠む、というのがあるんです。
会場 : 歓声＆拍手
池森さん : 移動中っていうのは、みんな力が抜けちゃってもう、みんなには見せられないような、こんな･･ （だらっとして見せる）、こんな状態なんだけど(笑)、 その横でUzは外の景色なんかを見ながら黙々と俳句を詠んでます(笑)。
Uzさん : いつもは説明をしてから詠むんですが、今日は前置きなしで。「波止場にて 月見て食べた 明石焼」
会場 : おぉ〜という歓声と拍手


■巨匠MC
池森さん : on Guitar. 巨匠、田川伸治！
巨匠 : え〜 神戸に来るのはこれで4回目で･･。
池森さん : え？ 4回目？
巨匠 : え？
池森さん : 3回･･ じゃなかった？ あれ、いつ来たの？ プライベートで？ 個人的に海を見に来たとか？（笑）
巨匠 : え？ 違いましたっけ？
Uzさん : あの、ラジオとかじゃないの？
池森さん : あ、ラジオも入れて？
巨匠 : いや、あれ？ 違います？
（結局話がまとまらないままでした。笑）

巨匠 : 今までは、神戸でのライブの次の日が移動日、ってことがなくて、ライブ後にゆっくりすることがなかったんですが、今夜は神戸に一泊します。僕はしませんけどね。
池森さん : えっ！？
巨匠 : ウソです、僕も一泊します（笑）。

巨匠 : 神戸の街は、僕横浜が大好きなんですけど、横浜にすごく似てますよね。そういえば、「元町」 って所があるんですよね？ 神戸にも･･。
池森さん : あ、そうなんですか？
巨匠 : そう。 横浜にも 「元町」 ってあるんですよ。なんかそのへんも同じで･･。神戸は、三宮〜元町間は百貨店とか多くて、ショッピングの街という感じで、元町〜神戸間は、なんかマニアックというか･･ オタクな感じが（笑）。
私 : そうかぁ〜？ 何だよオタクの街って（笑）。


■リーダーMC
池森さん : on Keyboard ＆ DEENリーダー 山根公路！ そういえば山根さん、俳句の評価は･･。
リーダー : 10点 9点 10点 10点 9点 10点･･
会場 : （笑）
リーダー : わかりません！（笑） でもよかったですよ。


■池森さんMC
池森さん : いや〜この会場、スゴイですね！
リーダー : スゴイですね〜。
池森さん : 神戸に着いてすぐ、「会場見ておいでよ」 って言われたんで見に来たらもうビックリしてね。Break2の時がね、神戸は海の方の... 仮設の会場で･･。
リーダー : え、違うよ！
池森さん : え？ ･･違ったっけ？
リーダー : それ違うでしょう。
池森さん : ････あれ？
メンバー : しばし沈黙･･。
会場 : （ざわざわ） 合ってるでしょ、という声も（笑）。
※ハーバーランドのことだと思うんで、池森さんが正しいです（笑）。

池森さん : 海のね、会場でやった時、 あそこもこう、2階とかなくて1階がず〜っと（身振り手振り）後ろまで続いててスゴかったんだけど、ここもすごくキレイで･･。
リーダー : 僕、さっき3階上がってきたんですよ。椅子、温めておきました、秀吉が信長の履物を懐で温めたように（笑）。3階、すごく高かったですよ。
池森さん : 立ったら危ないね。
巨匠 : 立ったらダメなんでしたよね？ たしか･･。
池森さん : あ、立ったらダメなんだ。落ちたら危ないね。
巨匠 : でも、計算された、ハイテクを生かした造りですよね。
池森さん : 3階の奥･･ 後ろの方までキレイに音が届くような造りに･･ 奥までキレイに、届いてますよね？
3階客席 : 歓声＆拍手
池森さん : Vocal. 池森秀一です！ さて･･ みんな、もう言い残すことはないですか？ 山根さん、いいですか？
リーダー : えっ！？ あっ、いいです（汗）。
池森さん : みなさんいいですか？
Uzさん : あ、もう一句いいですか？
会場 : 歓声
池森さん : あっ、もう一句いいんですか！？
Uzさん : 「明石焼･･」
池森さん : 「明石焼」（笑） ← また明石焼？っていう反応でした。
Uzさん : 「明石焼 たこ焼きよりも おいしいな」
池森さん : ちょ、ちょっとそれまずいんじゃない！？
メンバー : （笑）
池森さん : 今日、神戸の人たちだけじゃないんだから。きっと大阪の人もいるよ？（笑）
Uzさん : （苦笑）
池森さん : Uzさん、もういいですか！？ 汚名返上しなくていいですか？（笑）


曲順とか、あんまり覚えてないんですよね〜（汗）。私今回あんまり記憶が･･。前回は、MCとか曲順バッチリだったのに･･。(;_;) ････もう MC思い出せないのでやめ！（笑）


□ 夢であるように
この曲聴いて、私、ちょっとうるっときちゃいました。(^_^; 前回もこの曲で、うるっときましたね、そういえば。やっぱりファンになったきっかけの曲だからかな？

□ MY LOVE
池森さん : この曲は、今オンエアされているドラマの･･ ここだと･･ 「関西放送」？
会場 : 「関西テレビ」〜〜〜！
池森さん : あ、「関西テレビ」（笑）。

全部聴いたのは、今回が初めてでした。この曲にオーボエの音が入ってる、という噂をライブ前に聞いてしまったのはちょっと残念でしたが、オーボエは、私の愛する楽器です！！！ 綺麗だった！！！ いつか買おうと心に決めてます。そのオーボエが使われている、っていうだけですごく嬉しかった！ 曲にピッタリだったし。歌詞の方ですが、最後の言葉 「愛してる」 っていうのに感動！ この言葉をいつまでも素直に言えるのが、DEENらしいな、DEENのいいところだな、って思います。(＾ー＾*

□ 海の見える街 〜Indigo days〜
私が大好きな曲のひとつです。かなりじ〜〜んときてしまいました･･。(;_;)　今、MIDI作りにハマッてるんですけど、この曲作りたい〜！って思いました、ライブ中に（笑）。楽譜はたぶん見つからないと思うので、耳コピしようかな･･。（で、できるかな･･。汗）

私、ライブ当日体調が悪かったんです。薬も効かず、集中できてなかったかも･･。それがちょっと残念でした。(;_;) 盛り上がってる時、踊ってる時（笑）は、そんなこと忘れてるんですが、アコースティックとか、落ち着いてしまうとダメでした･･。残念。

や〜しかし、巨匠かっちょよかったッスね〜！(≧▽≦) ギターを弾く姿はもちろん、ちょっと横に揺れる動きだけでクラクラです（笑）。

巨匠のらぶりぃポイントその1！（何じゃそりゃ。笑）
足でリズムを取る姿はたまらない！！！(≧▽≦)　左足のかかとを左右に動かしてリズムを取るんですが、これがなかなからぶりぃで（笑）。でも、やってみると難しかったりする...。ギター弾きながらなんて、かなりキビシイのでは？？？

巨匠のらぶりぃポイントその2！
「ワン・ツー」 って掛け声(？)は、MC以外で唯一ちゃんと声が聞こえるところ！ ん〜巨匠！！！(≧▽≦)

巨匠のらぶりぃポイントその3！
これまたリズム取りの巨匠の動き！ 横揺れ！ 最高っ♪(≧▽≦)　実は、Break3の時に、私巨匠のこの横揺れにやられてます...。これで巨匠ファンになりそうな人を多々見かけます（笑）。

巨匠のらぶりぃポイントその4！
そしてもちろん、巨匠のギタープレイでしょう！ ギターのことは詳しくはわかりませんが、スゴイということは私にもわかります。(^_^; 巨匠のソロのCDとかないんですかね？

さて、アンコール･･。

衣装替えをして出てきたメンバー。池森さんは、赤いシャツ （ノースリーブではなかったと思います）、巨匠がここで初めてグレーのノースリーブ、山根さんは、衣装全然覚えてません...。それよりも、蛍光色かと思うぐらいまぶしい赤いショルキーで登場したのがあまりにも衝撃的すぎて...。(＾_＾; や〜あれはダメです、ハイ。（ファンの方ごめんなさい。汗）

□ 果てない世界へ
この曲のサビでジャンプするのはもう定番になりましたね。(＾_＾)

□ Burning my soul
この曲、ライブでは初めて聴いたんですが、まさかサビがあんな踊りだとは･･。(^_^; ソデソデダンサーズの人が、いつの間にか '思いっきりメキシカン' の衣装に着替えていたのには笑ってしまいました。

□ 翼を広げて
手を左右に振るのを、池森さんが全身でやってくれるのには感動！ めいっぱいの笑顔でステージを走ってくれる池森さん･･ 素敵です♪

ただひとつ、悔しかったこと･･。アンコールも無事終わり、メンバーが次々とステージから去って行く中、ひとりステージ上に残る池森さん･･。「ん？ 何事？」 なんて思ってたら、「しっ！」 と、人差し指を口元に当てる･･。会場は一瞬で物音ひとつしなくなった･･。（ビックリ！）

「横浜アリーナで待ってるぞ〜！」 ← マイクなしでの生声！

ぅあ〜〜〜〜っ！ 行けないっちゅ〜の！！！(>_<)　池森さんのいけずぅ〜〜〜〜〜〜〜〜！！！ あんなに楽しんだDEENのライブ、最後の最後で叩きのめされてしまいました･･。(;_;)

････さて（笑）、グッズは、パンフとカレンダーとビニールバッグを買いました。あとは･･ 我慢我慢です(笑)。パンフの巨匠、も〜最高っ！！！o(>_<o o>_<)o　巨匠にますますハマッてしまった神戸ライブでした･･♪

あぁ、大阪厚生年金会館が待ちきれないっっ！

 


← モドル
  