← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 4 〜Soul inspiration〜
1999/11/7 （日）　→ 泉の森ホール

* Report : naokoさん
 

＃＃しょっぱなから＃＃
初めのMCで。。
池森さん : 泉 『の』 佐野の皆さんこんばんわ〜っ、DEENです。
（私はこの時 「泉の園」 って聞こえた...。『泉の森』 じゃぁ...。汗）

実はそこは 『泉佐野市』 らしく、しかも 『泉の森ホール』 は 『泉佐野文化会館』 とも言うらしくて、混じってしまったらしい。。

＃＃アコースティックで座るやいなや＃＃
池森さん : いやぁ〜っ！さっき間違えました〜〜(笑)。
他メンバー : えっ？そ〜う？（ って感じ）
（いや〜ん、ちゃんと聞いてあげて〜。笑）

＃＃Uzさん、いたってマイペースにアレを作り続ける＃＃
Uzさん : 最近、パッと来てパッとライブが多いじゃないですか？ 無理矢理にでもネタを作ろうと思って移動中必死に見ていたら、左手にまる〜い、ぽこっと盛り上がったものが見えて 『おおっ？！これは？？』 って（笑）。
池森さん : それは何処？？
Uzさん : 多分、高速... 湾岸線だったと... 思います。ちょうどこの近く（会場の）に歴史館が有って、200円払って見てきました（笑）。行ってみたら丁度古墳の展示をやっていたんですよ！ この辺りは 「いずみの国」 とかって、古墳の時代に栄えていたんですよね。知らないですか？ 沢山古墳が有ること、初めて知りました。そこで、一句。
池森さん : おお〜っ？もういくの！？（笑）」
Uzさん : 「いにしえの〜」
（ここで何故か、会場&メンバー 「おお〜〜っ！！！」（爆笑））
Uzさん、変わらずマイペースに続ける。。

『いにしえの 清くかぐわし 泉の森』

山根さん : 最高ですねー！そういうの好きですよー。
（おおっ？期待大？？）
池森さん : 山根先生、今の採点をお願いします。
山根先生 : じゃぁ、ドラムロードお願いします。（巨匠にふる）
田川巨匠 : どぅるるるるるるるるるるるる...」
山根先生 : 10てん、10てん、10てん、10てん... 100て〜ん!!!
（爆笑＆拍手）

＃＃広島･･ 近くないよね？巨匠（笑）＃＃
紹介されて、
田川巨匠 : どーも。田川伸治でーす。
（そのあと少し間が空く...）
会場 : （笑）
池森さん : 持ち時間どーぞご自由に(笑)。
田川巨匠 : 泉佐野市･･。
池森さん : ここだと、和歌山近いんだよね？ と、言うことは広島も近いんだよね？
（↑あまり覚えていないです。すみません。）
田川巨匠 : ええっっ？？？？？
池森さん : あれ？違うの？ （池森さん、マジボケ？？笑）
田川巨匠 : まぁ、......近いと言えば近いですけれど...（フォロー？） 泉佐野市といえば （後ろのステージの奥を振り向いてみながら） 後ろに有ると思うのですけれどライブに欠かせないタオル。。このタオル産業がさかんで有名らしいんですよ。全国で4割も占めているらしいんですよ
(おお〜っ)
池森さん : 調べてるね〜。
田川巨匠 : もしかしたら、僕ら顔とか拭いているもの... あ、いや顔だけじゃなくて （...と腕とか体を拭くそぶりを...爆笑） 拭いて日頃お世話になっているかもしれませんね。
田川巨匠 : で、先程のUzさんの歴史の話じゃないですけれど、（Uzさんに向かって） 『いろはぐら』 ってご存じですか？
Uzさん : （いきなりの問いにビックリされながら） ええっ？？ 知らないよー。
田川巨匠、会場にもふるが、手を挙げた方 1人...
池森さん : 1人しかご存じ無い...（笑）。
田川巨匠 : そこへ、行ってみたいんですけれど今回行けなかったので是非次回いっていみたいです。

＃＃いいカンジでしたよ〜、公ちゃん＃＃
紹介されて、
山根さん : どうも〜。
池森さん : えどっ？？？
山根さん : いやっ、どうも〜っ... って......。
池森さん : えど... って聞こえた〜。（マジボケ？×2 笑）
山根さん : （先にお話なさったUzさん、巨匠を見ながら...） 話が全然変わりますけれど今日は良いお天気で〜、小春日和って言うんですか？ 今日は親子連れとかカップルとか多いですね。良いお天気だったからカップルとか昼間どこかへ行って夜 DEEN の LIVE とかに来ていらっしゃるんですかね？ 昼間、何処へ行ったんですかね〜？？（いいなぁ〜このやろーっ！ってなカンジで。笑） （どうも目線が5〜6列目の真ん中あたりの人から離れない公ちゃん。） あ、お客さんいじりはやめなさいって言われてるんですけれどね（笑）。

＃＃やっぱり、秀ちゃん... お疲れかな？＃＃
いつものようなカンジであっさり自己紹介の後、先に進もうとする秀ちゃんに...。
山根さん : ちょっと... 待って... 聞かないの？（と、止めてくれる）
池森さん : あっ、そうだね！ この DEEN LIVE 初めての方〜！
（かなりの拍手が聞こえる）
池森さん＆山根さん : おおっ！！ 多いですね〜。（大喜び）
山根さん、皆さんの心を... ハートをつかんで離さないですから... と。

＃＃その他〜＃＃

●Uzさん
神戸ではライトと池森さんの頭で 7割ぐらい見えなかった Uzさんでしたが、今回はライトのカンジも良くばっちり良く見えました。今回のライブの第一声 「Uzさんが見えるぅ〜（感涙）」 でしたから（笑）。『Memories』 のドラムソロでは、一番左の（Uzさんからでは右）一番高い位置にあるシンバルを叩きますが、もう鳥肌立ちました！！ 男の魅力がドッとこちらに来ました〜。ラストのお疲れモードはやはり今回も有って（笑） 『銀色の夢』 のタンバリン、心ここに有らずっていう表情が...。Uzさん、ご苦労様〜！

●田川巨匠
『Burning my soul』 で一番最初の 「小さい体だけど... "解ってない"って人は言う〜♪」 の所のリズム、ジャーン×3回に合わせ、ソデソデダンサーズの方と一緒にポーズを決めていました。（これが笑えた〜） あと、髪切っていました〜！！ 前髪がきれーいに揃っていて、しかも眉あたりの長さだったので、今回のライブの第ニ声 「伸ちゃん、かわいい〜！」（笑）でした。 笑うとまた 「かわゆい〜」（重症...）。最後の一言挨拶 「今度来たとき 『いろはぐら』 いきまーす」（笑）。

●山根先生
『果てない世界へ』 あの、ピンク？オレンジ？のショルキーの時はか・な・り壊れていらっしゃいました。（頭ブンブン振って） 最後の一言挨拶の時、前のスピーカー？に足をのせて一言 「またくるぜっ！」 （大歓声〜） ううっ！か、かわいい...（笑）。

●秀ちゃん
やっぱり少しお疲れなのか、小ボケシーンが幾つか見られました。しかし、今回のライブで増えている 『Keep on Dancin'』 などのダンスはやっぱり可愛いです。（またかい。。） それから、『翼を広げて』 の時の最後の終わり、一度、音がちぃ----------さくなってその後また音が、おおき------くなる所有りますよね？ そこの秀ちゃんの得意気なあの満面の笑みは変わらず。忘れられないですー。(＾＾)

意外と2Fからの歓声がすごくて、メンバーの皆さんビックリされていました。

 


← モドル
  