← モドル

 
 DEEN LIVE JOY-Break 4 〜Soul inspiration〜
1999/11/10 （水）　→ 大阪厚生年金会館 大ホール

* Report : meo
 

この大阪公演が、私にとってBreak4最後のライブ参加となりました。いや、ホントは横浜アリーナも行ってみたいんですけどね...。なんせ貧乏なもので(笑)。今回最後だということで、かなり弾けることができました♪

※曲目とかあんまり覚えてないんですよぉ。しかも順不同。悪しからず...。

----------

開演のブザーが鳴って照明が落ちると、仕切り越しに DEENのメンバー4人の影が。それだけでかなり興奮！ 2回目なのに興奮！(笑) と同時に、4人ハモッた歌声が聞こえてきました...。

1.　A day in my life
前回 Break3ではラストに歌われたこの曲が、今回トップです！ 4人の息ピッタリで始まりました。巨匠の 「スットゥスットゥ」 も聞こえてきます(笑)。(≧▽≦)

そして最後の 「A day in my life〜♪」 の声が切れたその瞬間、パ〜ン！ というけたたましい爆発音！ たしかBreak3でも似たような演出があったのに、何度経験してもビックリ！

2.　瞳そらさないで

3.　Keep on dancin'
っく〜〜〜〜っ！！！（≧▽≦）　もうこの曲の池森さんのダンスはかわいい！！！ め〜っちゃかわいい！！！ 持って帰るっっ！！！(コラ。＾＾;) 池森さんってバラードもハマッてるけど、けっこうこっち系歌ってる姿もめっちゃ楽しそうで好きやなぁ♪

4.　ひとりじゃない
5.　love me

「大阪のみなさん、こんばんは。DEEN LIVE JOY-Break4 〜Soul inspiration〜 へ... ようこそ！」

6.　いつか僕の腕の中で

7.　MY LOVE
池森さん : 11/3 に発売になりました。
会場 : (歓声＆拍手)
池森さん : みんな... 聴いてくれました？(笑)
会場 : 買ったよぉー！
池森さん : それと、11/25にマキシシングル出ます。
会場 : おめでとぉーー！

8.　LOVE FOREVER


[アコースティックコーナー]

ここでふと思ったことをひとつ...。私がDEENのライブに初めて参加した時 (Break2)...。ちょうどこの、前半が終わってアコースティックへの移行の際に、セッティングなんかでちょっと間が空くじゃないですか。そこで 「お？ 何なに？ 何が始まるの？」 という会場の声を耳にしたし、私もそう思いました。 (このコーナー、Break1 からあったんですかね？) そういう戸惑いの雰囲気の中、池森さんが 「ここからはアコースティックな感じでやりたいと思います。 みんな気楽に座って聴いてください」 と声をかけてくれた記憶があります。

しか〜し！ 最近はもう、アコースティックコーナーの気配を感じ取ると、みんなさっさと座り始めますね、さすがです(笑)。Break3の時もすでにその傾向はありましたが...。池森さん 「みんな座って... あれ？ ...もう座ってますね(汗)」 って感じだったのを思い出します･･。(＾_＾;

※ MCの内容はだいたい、です。

池森さん : みなさんに質問があります。今回、DEENのライブ初めて来たっていう人！
会場 : (拍手まばら)
池森さん : じゃあ、Break3来たっていう人！
会場 : 大拍手！
DEEN : おお〜。
池森さん : どうしましょう、前回と同じネタで行こうと思ったのにできませんねぇ（笑）。
リーダー : じゃあBreak2のネタで(笑)。
会場 : (笑)
池森さん : んなわけないってね(笑)。


■Uzさん MC
Uzさん : 今日はアメリカ村に行ってまして。
私 : うそぉ！今日朝から心斎橋にいたのにぃ〜！(＾_＾;
Uzさん : 神戸では明石焼がおいしいと言ったんですが、アメリカ村の甲賀流たこ焼きってのはおいしかったです。ちょうどあのアメ村の中にこういう... 公園が...。
会場 : 三角公園！
Uzさん : あ、そう言うんですか(照)。そこで高校生なんかが、木漏れ日の下でたこ焼きを食べる姿が... 気取らなくていいなぁと思いました。で、そういうのを見て詠んだ一句なんですが、今回は自信ないんです(笑)。『アメ村の...』
会場 : (すかさず) よっ！
DEEN : (爆笑)
池森さん : いいねぇ！それいいねぇ！(大喜び) も一回みんなで言ってみよう！
Uzさん : 『アメ村の』
会場 : よっ！！！
Uzさん : 『たこ焼きの味 秋の味』
会場 : おぉ〜〜。
池森さん : どうですか、山根先生。
リーダー : いやぁ、いいですねぇ。思わず食べたくなるような句ですね。


■巨匠 MC
巨匠 : リーダー、さっきの俳句点数付けてませんよね？
池森さん : あぁ、そうだ。
巨匠 : 点数付けてくれないと、自分始まらないので(笑)。
リーダー : あぁ(笑)、では...。コッコッコッコ...。(一休さんのものまねをしながらウッドストック)
池森さん : あはは！ リハーサルにないことしないでくださいよ(笑)。
リーダー : (笑) じゃあいきますよ。...お願いします。
巨匠 : ドゥルドゥルドゥルドゥル...。
リーダー : 10点 10点 9点 10点 10点 9点... 92て〜ん！！！

巨匠 : ...っということで。
池森さん : えっ？
巨匠 : ってまだ何も喋ってないですね、ハイ(笑)。あの〜、今日は、サポートの 'みやん' にですね、大阪と言えば？って聞いたら大阪城はどうかとのことだったので、大阪城に行ってました。
池森さん : 大阪城！
巨匠 : しかしあの、なんか、うそ臭い感じの城がまた何とも...。
会場 : (笑)
池森さん : うそ臭いって何(笑)。
巨匠 : いや、キレイすぎてなんかうそ臭い感じがするじゃないですか。天守閣にも登ったんですよ。あれは、豊臣秀吉の... ねっ？
Uzさん : あぁ、うん。
巨匠 : 豊臣秀吉のおうちだったんですよね？
池森さん : でもさぁ、そこに住んでたわけでしょ？ あんな上から友達が出てきたらビックリするよね、『おい、上がれよ』 なんて(笑)。
会場 : (笑)
巨匠 : で、その、上から大阪城ホールがね、見えまして。亀の甲羅のような形をしててね。あそこはねぇ、いつか来てみたいですねぇ。ライブで.. というよりも、やっぱぜひプロレスで(笑)。

■リーダー MC
リーダー : 天下一品に行きました。
池森さん : ホント、ラーメン好きだね(笑)。
リーダー : ラーメンすごく好きです。一日三回ラーメンで... 一日 '三食' ですね(笑)、一日三食ラーメンでも暮らせます。で、いつも必ず大盛り。お腹が空いてなくても大盛り(笑)。
池森さん : え、なんで？
リーダー : いつまでも食べ続けていたいじゃないですか(笑)。
私 : 延びちゃわないか？(^_^;
リーダー : いつかね、お金持ちになったらラーメン屋を持ちたいですね。


9.　夢のつづき 〜Love in my dream〜
10.　海の見える街 〜Indigo days〜
11.　未来のために

12.　君のいないholiday
これも前回に引き続いて、難しい(？)手拍子と、DEENと会場との Call & Response で歌います。と、その前に...。池森さんはなんで、手拍子のリズムを 「あっ、あっ、いっいっ」 っていうふうに言うんだろ...。きっとみんなが疑問に思ってるはず...。
池森さん : まずは山根先生にお手本を。先生、お願いします。One, Two, お手本だぁ！(「お手本タイム」？)
リーダー : うぉ〜ううぉ〜ううぉ〜ううぉううぉ〜ううぉ〜♪


[後半]
※何曲かメドレー。
13.　JUST ONE
14.　このまま君だけを奪い去りたい
15.　夢であるように
16.　Sha・la・la・la 〜I wish〜
17.　Crazy for you
18.　君さえいれば
19.　Memories
20.　眠ったままの情熱

21.　永遠をあずけてくれ
サビで粉雪が降ってきました。 両手でマイクスタンドを握っている池森さんに粉雪が舞い落ちます。......雪が似合う男だねぇ。などと思ってしまった私...。失礼しました...。m(_ _;)m

メンバーがいったんステージから消えて、アンコールの手拍子。この日、いやに手拍子が揃ってましたね(笑)。

そして程なくメンバー再登場！ ......出たぁ！ 赤い蛍光色のショルキーを下げたリーダー現わるっっ！！！ いかん！！！ その色はいか〜ん！！！(笑) 黄色ぐらいなら許す！(リーダーファンの方ごめんなさいね。＾＾;)

Uzさんはすでにお疲れの様子...。大丈夫なんでしょうか？ ちょっと心配です...。


[アンコール]

22.　果てない世界へ
サビでのジャンプは楽しいです、ハイ。池森さんも一緒に飛んでます！ 私も飛びます！ 巨匠も飛んでくれないかしら...。

23.　Burning my soul
ソデソデダンサーズのみなさん、いつ着替えるんでしょうか、いつの間にやらメキシカンです(笑)。私もあれ着て踊りたいかも...。池森さんのノリのいいステップもここでまた復活！(≧▽≦)

24.　翼を広げて
この曲は、もうアンコールで歌う曲として定着したようで...。サビの部分 「翼を広げて〜」 のところで、だんだんと両手を大きく広げて、それから左右に大きく揺れるあの動き、池森さんも、歌いながらステージの端までめいっぱい動きながら一緒にやってくれる姿が大好きです♪ 最後のサビのところでは、巨匠がステージの真ん中でギターソロです。酔いしれているような表情でギターを弾く巨匠... ん〜かっちょいい♪

そして、これも恒例の、フェイドアウト。曲の終わり間近、池森さんが両手を広げたままだんだん体を小さくしていく...。演奏も鳴り止んで、あれだけ熱気に包まれていた会場も池森さんの動きに合わせて物音ひとつしなくなり、息を呑む？ そして、とても嬉しそうな、無邪気な顔をまた見せてくれる池森さん。 も〜〜〜かわい〜〜〜〜！！！(≧▽≦)　だんだん、あれが楽しみになってきました。

25.　銀色の夢 〜All over the world〜
メンバー4人、小さな楽器を手に持ちステージ前方へ。巨匠のギターに合わせて最後の曲です。楽しそうに演奏するメンバーの姿を見るのも、Break4 はこれが最後！寂しい！！！(>_<)　とか思ってる間に終わってしまう... 嗚呼、無情...。とそこで！

「'みんな' の勇気に〜なる〜た〜め〜♪」（＋極上スマイル！）

っか〜〜〜〜っ！ 池森さん！！！ ステキッ！(笑)


全曲終えて、サポートのみなさんもステージの真ん中に。DEENのメンバーとサポートメンバー、全員が手を繋いで客席に頭を下げます。う゛〜寂しいよぉ！(;_;) でも、今日一日楽しかった！ Break5が待ち遠しいぜぃ！(まだBreak4たくさん残ってるのに。笑)

そしてメンバーがステージから下がります。最後にマイクを置いた池森さんが残り... 「し〜っ！」。すぐに会場はし〜んとなりました、が、それでもちらほら 「ありがとぉ〜〜〜！」 という声。池森さん、必死に(？) 「しっ！しっ！」（笑）。 と思ったら、リーダーがステージの端であたふた（笑）。どうやら投げ損なったピック (かな？) を投げ直しに戻ってきたらしい。リーダー、おいしいとこ持ってきますぅ。(＾_＾; こらこら、ここは池森さんの見せ場だぞ？(そうなのか？)

池森さん生声 : 最終の横浜で待ってるぞ〜！！！
私 : アリーナ行きてぇぇぇ〜〜〜〜！(>_<)

----------

......みなさん、お疲れさまでした。DEENのメンバーもスタッフのみなさんもお疲れさまでした。私は最後のライブ、満喫させていただきました...。非常に楽しかったです、ハイ。だぁ〜〜 横浜アリーナ行きたいよぉ！！！ 行けない人にとっては、最後のあの生声はけっこう酷かも？(笑)

 


← モドル
  