Over*
＊ −アスタリスク−（BBS）

ダウンロードありがとうございます。
このスキンは2apes様（http://www.2apes.com）の
CGIスクリプト、apeboard +（shift_JIS版）専用のスキンになります。
CGI本体は2apes様よりダウンロードしてください。
そして、そのCGIと一緒にサーバーにアップロードしてお使いください。

動作確認はwindows XP、IE6.0のみとなっております。
NNでは、文字が読み辛く、テーブルは透過されませんので、
ご注意ください。

アップロードするファイル
・imgフォルダ（gifファイル8個入り）
・apeskin.html
（下部top * backの*をクリックでマスター画面）
・res_file.html
・skinini.cgi
・style.css（スタイルシートファイルです。）

アップロードしないファイル
・read_me.txt（このテキスト文書です。これはアップしないでください。）

同梱ファイル内容をご確認ください。

（windows XPで作成しているため、稀に
「Thumbs.db」というファイルが入っている場合がございます。
これは何ら問題のないファイルですので、削除してしまって構いません）

カスタマイズについては利用規約とこの掲示板のサンプルに
詳細を記載していますので、HPでご確認の上、ご利用ください。

同梱素材の他ページでの利用は禁止です。
この素材独自の配布はしておりませんので予めご了承ください。

スキン下部にあります、2apes様、当サイトの著作権表示は絶対に消さないで下さい。
その他規約はサイトの利用規約に記載しております。必ず守ってご利用ください。

バグを発見されました場合は、下記アドレスまでご一報いただけますと幸いです。

ダウンロード、誠にありがとうございます。
またのご利用をお待ちしております！

Over* webmaster・えこ
http://tea.oops.jp/
tea@yz.oops.jp